# 总统候选人 Mike Gravel 的做法略有不同 TechCrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2007/12/08/presidential-candidate-mike-gravel-does-things-a-little-differently/amp/>

TechCrunch 上现在有五位 2008 年总统候选人:[参议员奥巴马](https://web.archive.org/web/20230126090353/http://techcrunch.com/2007/11/26/qa-with-senator-barack-obama-on-key-technology-issues/)，[参议员爱德华兹](https://web.archive.org/web/20230126090353/http://techcrunch.com/2007/11/19/senator-edwards-defender-of-net-neutrality-and-open-spectrum-allocations/)，[州长罗姆尼](https://web.archive.org/web/20230126090353/http://techcrunch.com/2007/11/01/mitt-romney/)，[参议员麦凯恩](https://web.archive.org/web/20230126090353/http://techcrunch.com/2007/11/12/mccain-embarrassed-by-yahoo%E2%80%99s-actions-in-china-also-calls-google-to-the-mat/)和现在的[参议员迈克·格拉维尔](https://web.archive.org/web/20230126090353/http://www.politicalbase.com/people/mike-gravel/2632/)。和往常一样，我们同时在 TalkCrunch 上发布这个[，你可以订阅 RSS 订阅源并获得播客附件。](https://web.archive.org/web/20230126090353/http://www.talkcrunch.com/2007/12/08/qa-with-senator-gravel/)

参议员 Gravel 是一个极左的民主党人。在许多方面，他对民主党人来说就像罗恩·保罗对共和党人一样——他让他们保持诚实，并通过对他们不愿公开的问题直言不讳来彻底挫败他们。关于他对主流政治问题的看法，请看几个月前他在谷歌演讲的视频。他是反战的，但是他也支持，比如，在当地的酒类商店卖大麻(是的，我知道，那很棒——为他的竞选活动捐款[这里](https://web.archive.org/web/20230126090353/http://www.gravel2008.us/))。

但在我们的谈话中，我们只关注技术政策问题。在这些问题上，他出人意料地主流。总的来说，他支持网络中立和频谱分配的公平规则。他希望帮助弥合数字鸿沟，他希望支持替代能源科学——事实上，他是迄今为止唯一明确表示希望看到碳排放税的候选人。如果你需要工程师，你会喜欢参议员 Gravel——他支持取消 H1B 签证的配额。事实上，他支持开放边境和自由移民，但我们在播客中有点跑题了。

说点轻松的，Gravel 是五个候选人中第一个说自己是 Mac 迷的人。他今年换了，很喜欢。他还拥抱了 YouTube 和其他用户生成内容的网站。在一个视频中，他默默地看了一分钟左右，然后向湖里扔了一块石头。在另一张照片中，他实际上在说唱，谈论民主党试图让他保持沉默的事实:

【YouTube http://www.youtube.com/watch?v=0S2zkh6ZOGE&rel=1]

所以，是的，他有点疯狂。但是这个男人说出了他的想法，并且对他在问题上的立场毫不怀疑。我非常喜欢这场持续了四十多分钟的对话，我很高兴它被记录下来与 TechCrunch 的读者分享。听下面的播客[或者在 TalkCrunch](https://web.archive.org/web/20230126090353/http://www.talkcrunch.com/2007/12/08/qa-with-senator-gravel/) 上，文字记录在帖子的最后。

<amp-anim src="https://web.archive.org/web/20230126090353im_/http://www.talkcrunch.com/wp-content/plugins/podpress/icon_mp3.gif" class="podpress_imgicon amp-wp-enforced-sizes i-amphtml-layout-intrinsic i-amphtml-layout-size-defined" alt="MP3" layout="intrinsic" i-amphtml-layout="intrinsic"><i-amphtml-sizer class="i-amphtml-sizer"></i-amphtml-sizer></amp-anim>标准播客: [立即播放](#) | [在弹出窗口中播放](#) | [下载](https://web.archive.org/web/20230126090353/https://techcrunch.com/wp-content/uploads/2007/12/talkcrunch-ep29-mike-gravel.mp3)
document . getelementbyid(' podPressPlayerSpace _ 5238 _ label _ MP3 player))。innerHTML= '隐藏播放器'；document . getelementbyid(' podpress player space _ 5238 ')。alt = ' mp3Player

 **问&一个与参议员麦克·砾石**

迈克尔·阿灵顿:你好，我是 TechCrunch 的迈克·阿灵顿。今天，我很荣幸能有几分钟时间与 2008 年民主党总统候选人参议员迈克·格拉维尔谈论他在技术相关问题上的立场。Gravel 参议员，感谢您今天抽出时间和我在一起，欢迎来到 TechCrunch。

参议员迈克·格拉维尔:谢谢你邀请我。

马:那么你今天在世界的什么地方？

MG:现在我在芝加哥机场外的一家酒店里写我的书《公民权力》的最后三章，试着完成它，然后明天我去得梅因参加一场关于 NPR 的辩论，然后那天晚上去迪尔伯恩，我会在密歇根州呆 4 天，然后去洛杉矶，然后去拉斯维加斯，然后从那里去新罕布什尔。

马:哇。这些天你在哪里给家里打电话？

MG:我住在弗吉尼亚州的阿灵顿。我和妻子租了一套公寓。我们已经在那里住了 13 年了。我们租了一栋高楼。我们俯视纪念馆和波托马克河。这是一套漂亮的公寓，1300 平方英尺，非常合适。我一直在开玩笑，如果你把眼镜弄丢了，你很快就能找到，这很理想。

马:现在我在芝加哥，尤其是在机场附近的酒店，通常是因为芝加哥的天气让我的飞机停飞了。你就是这样吗？

MG:事情就是这样。周六，我在去参加一场辩论的路上，天意之手不让我去。周五晚上，联合航空公司取消了航班，他们重新安排了另一个早上离开纳什维尔的航班，我坐那个去了芝加哥，他们取消了去得梅因的航班，所以我想我应该租一辆车，我租了一辆车，5 英里外的机场我们有一个公寓，杰克不会在这辆车上工作，你相信吗， 我花了 3 个小时(我有 5 个小时开车去得梅因)找人维修(AAA)，然后我们把轮胎带到一个地方，只有轮胎，他们两个小时都不碰它，所以整个事情都搞砸了。 我把车开回赫兹，他们给了我全额退款，我在芝加哥这里租了一家酒店，一直等到周二在得梅因举行这场辩论，我躲在这里只是为了写我的书。

马:嗯，至少你有一些安静的时间来写你的书。

毫克:是的，非常喜欢。

马:让我们进入我的问题。技术领先是第一位的。这是一个广泛的问题，但在过去的十年里，美国一直是全球的技术领导者。不过，大部分增长都是通过国际市场实现的。您会怎么做来推动我们继续在国际上发展壮大？

MG:第一，我对移民非常开放，包括技术人员和其他人，还有学生签证和游客。令人震惊的是，根据这一标准，我们去年损失了大约 200 亿美元，我们害怕世界上的每一个人。这很可悲，我认为我们正在高科技领域用这种偏执的恐惧伤害自己。

马:你在文章中多次提到签证，让我们具体谈谈 H1B 签证。国会已经限制了 H1B 签证的数量，H1B 签证是发给受过教育的外国人，他们希望来美国工作 7 年。一般来说，你必须拥有相当于学士学位的学历才能拿到学位。根据收到的申请数量，每年对他们的需求可能在 15 万至 20 万左右，但我们现在每年只发放 6.5 万份，比几年前的两倍多。你对 H1B 签证的总体看法是什么？

MG:我非常支持他们，不仅如此，我会让他们自由发展，我不会给他们设限。这太短视了，我们有一个计划，我们想限制聪明人来我们国家，还有比这更愚蠢的吗？

马:是的，特别是因为这些人中的许多人，我不想在这里发表评论，但这些人中的许多人最终留下来并创办了公司，硅谷一些最杰出的企业家最初是 H1B 签证持有者。

MG:我个人认识一个人，并且相信我正在支持他的一个有趣的项目，这个项目将在几个月之后浮出水面。

马:好吧，请让他和我联系。我想听听他在忙些什么。

MG:好的。

马:所以你赞成不设签证上限，也就是说，如果你符合条件，就应该获得 H1B 签证？

MG:没错，事实上我会走得更远。这种对待移民的态度令人震惊。我是一个非常全球化的人，我认为我们应该有开放的市场。停下来想一想，我们这里有这些非法移民，我们的失业率真的下降了，所以我们真的可以说没有人抢走任何人的工作。然而，我们有 1100 万到 1200 万人在这里工作，从事各种活动。有什么问题，无证？如果我们需要在这个国家完成工作，我们应该打开我们的边界，让人们进来工作。我们多么愚蠢地说 1)他们没有证件，然后这些本土主义的乡巴佬想把他们赶出这个国家，然后我们当然有自由主义者说“哦，让他们有机会成为居民，但他们必须回到他们的国家，然后必须支付罚款，我们必须惩罚他们”。他们唯一有罪的是填补需要做的工作，养活他们的家人。政策是多么奇怪，事实上整个移民问题只不过是因为我们国家的失败而成为替罪羊。

马:我可以告诉你，你在 H1B 问题上的立场将在硅谷非常受欢迎，当然这个问题不能与一般的移民问题分开，我也很欣赏你在这方面的坦诚观点。先说一分钟教育。美国有很好的高等教育体系，这可能是世界上最好的。但是似乎没有足够的年轻学生对科学和数学感兴趣。尤其是与中国和印度相比，我们培养的工程师肯定比以前少了。我们能为美国的教育做些什么来支持科技相关领域，让更多的孩子对科学和数学感兴趣。我知道 2001 年的《不让一个孩子掉队法案》旨在弥合小学和中学教育之间的差距。你对此有什么看法，总的来说，教育，我们能做什么？

MG:首先,《不让一个孩子掉队》本质上是建立在政治辞藻上的。应试教育不是教学，你需要一个更广泛的范围。第二，当你的国家教育系统中有 1/3 的孩子没有从高中毕业，你可以专注于工程和那些事情，但我的上帝，整个国家正在走向一场灾难，这不是过去六年发生的事情，这是过去四十年一直在发生的事情。我们的教育系统应该是最优先考虑的。我们的目标应该和芬兰、瑞典、挪威、丹麦、西班牙、冰岛一样，那就是让我们的孩子从童年教育到博士水平，所有的费用应该由政府支付。教育应该是一个民主国家的首要活动，而在我们的民主地狱里，它甚至没有接近这一点。我们如此陶醉于成为世界军事超级大国，而不是成为世界教育超级大国。你说得很对，我们有一个令人羡慕的高等教育体系，但它正在慢慢恶化。当你停下来意识到中国学生、日本学生、印度学生、外国学生来美国大学和去世界其他地方的其他大学的减少是我们在高等教育中优势消失的开始，由于签证问题、移民问题，这种民族偏执让我们对外国人充满恐惧， 因此，你将在高科技领域感受到这一点，因为你将看到以中国、日本和印度为中心的新的高科技领域，尽管我们可能有许多企业家精神，但当我们不让他们进入这个国家并参与我们所提供的东西时，他们将发展自己的企业家精神。

马:那数字鸿沟呢？特别是在美国，可以接触到技术(电脑、互联网)的人和不能接触到技术的人之间有明显的区别。即使在学校里，也有学校为孩子们配备了很多电脑和互联网接入，也有学校没有。我们能够并且应该做些什么来弥合这一差距？

MG:在这里，教育机构应该彻底消除任何分歧。显然，互联网正在变得无处不在，我们应该利用这一点，为所有教育机构和私人组织提供必要的硬件，并关注这一点。这个国家不应该有一个孩子在很小的时候就不具备拥有电脑的能力。这些都是应该实施的政策，感谢上帝有一些机构，我认为微软、戴尔和该领域的其他人都有尝试在这方面实现扩展的计划。这是不够的。我们需要一个全国性的项目来消除这一鸿沟，不仅是针对儿童，也针对那些还没有完全适应科技的成年人和美国中产阶级。我是一个 70 多岁的人，我很幸运，当我离开国会时，在一所大学与一个人交谈，他建议我学会使用计算机，否则我将无法在世界上竞争，我确实让自己学会了使用计算机，从那以后我一直享受着这种知识带来的好处。

马:让我们先讨论一下身份盗窃。这是美国的一个大问题，仅受影响的个人每年的损失就可能高达 600 亿美元，互联网正在成为窃取人们身份并加以利用的一种方式。政府现在确实参与保护个人隐私，有一些刑事和民事法律，但这个问题似乎没有通过现行法律或至少是现行法律的执行得到解决。你认为政府应该做更多的工作来防止在线身份盗窃，还是应该让自由市场来解决这个问题？

MG:我认为政府需要做得更多。在许多领域，我并不热衷于扩大政府警察的权力。显然，私营部门可以利用这些安全系统做很多事情，这些系统会很快出现新的版本，无论是 McAfee 还是其他公司，您都可以随时了解这些信息，只需上传这些信息，让自己保持最新状态。这很好，但我认为我们需要惩罚的情况。我半开玩笑地说，但是当我们看到黑客转过身来，削弱我们的计算机，造成我们巨大的时间损失时，我感到非常愤怒。但除此之外，我确实认为这些年轻人需要一些时间来认识到这是严重的隐私侵犯，他们不能肆意这样做。他们就像小狗一样到处乱跑，在每个人的电脑上撒尿。这必须停止，所以这是一个更大的执法力度的体面组合，在这方面执法力度不足对社会造成的损害比我们在美国的基地组织恐怖主义造成的损害更大，我的意思是我们的优先事项如此倾斜，以至于我们真的不知道该走哪条路去做正确的事情。

马:当我和麦凯恩参议员谈到这个问题时，他提到他的身份曾一度被盗用

MG:他可能应该被盗用身份。

马:(笑)不过他说，他说肇事者现在是亚利桑那州的客人，所以我想他们抓到他们了。

MG:很好(笑)

马:移动频谱，现在这是一个复杂的问题，但有一种方法可以更普遍地考虑它。当手机运营商首次获得移动频谱的权利时，他们获得了非常广泛的权利，允许他们制定一些规则，一些人认为这些规则非常过分，强制锁定消费者等。联邦通信委员会将在明年初举行一次新的拍卖，拍卖 700 兆赫兹的频谱部分，并且存在竞争派系。一方面，现有的运营商希望有与上次类似的规则，另一方面，由谷歌领导的新组织希望制定规则，强制运营商开放接入，你对移动频谱有什么看法？

MG: Well, I sure do. I would force open access on all of them and retroactively on what has been granted. You’re talking about the ether (?) is public domain and how these companies can sequester this and monopolize it to their personal profits to the detriment of the people, I think is horrible. That whole area has to be re-examined whether it’s the spectrum for cell phones, for the internet, for networks, for television, all of that. All of that has to be re-examined. Our communications systems, except with the advent of the internet, have been in the toilet. And I feel this directly. Here I am, being shut out by networks because they don’t feel that my voice is what they want to hear because of my views on the military industrial complex. Our country is controlled by five major corporations control the information system, 90% of what the American people hear. That is wrong, and that is how a democracy will meet its demise. All of this has to be re-examined. Technology is moving so fast, we are in a technological knowledge revolution and we have to rise to that level and we have to be guided, I have somewhat of a Libertarian tendency and so I am guided by the attitude that it has to be free free and freedom freedom. That would be my guide in this regard.

MA: China’s been an issue that’s been coming up more and more often here in Silicon Valley. Recently, Yahoo, I guess a couple of years ago, Yahoo dad disclosed some information to China upon their request about a Yahoo mail account and it turned out that information was used to imprison a journalist talking about the anniversary of the Tiananmen Square incident. Yahoo’s CEO and General Counsel were lambasted in Congress in recent hearings. Even more recently Google was criticized for handing over information about an Israeli, again this is an issue that is significantly less onerous on the Israeli involved than China but again it was a situation where private information about an individual was being disclosed. What should we do about this? Should we try to stop US companies from doing business with governments that are perpetuating human rights abuses against their citizens?

MG:我们应该做的是，我们应该通过一项法律，不让美国公司发布这个信息期。现在，这意味着他们将与中国和以色列这样的国家陷入两难境地。这是他们的问题，也就是中国和以色列的问题，因为美国公司渴望我们的技术，他们别无选择，只能按照我们包装的方式，而不是他们想要的方式来包装我们的技术。所以法律，我们应该对这些公司执行法律。这是全球化和国家主权的整个问题，它将导致其他事情，但在短期内，我们应该通过法律，说谷歌，雅虎！任何在这个国家注册的人都不能向任何外国政府泄露私人信息，损害这些个人的利益。句号。

马:一个稍微不太重要的话题，但这里的人们仍然非常关心，互联网税。禁令应该是永久性的吗？

MG:是的。上帝，你知道，请记住，我是那个想废除个人和公司所得税的人。我们有世界上最腐败的税收系统，我不明白当美国公司官员无论是在 SV 还是在美国其他地方听到我说要处理公司所得税时，不要用捐款淹没我的竞选。他们是智障还是什么？他们不明白我在说什么吗？他们不想花一点时间来阅读我正在谈论的东西吗？我的意思是，这真的令人震惊，他们竟然愚蠢到想要锁定一个腐败的、对资本主义制度起反作用的税收制度。我希望美国企业做一件事，那就是高效生产。现在，我们每年花费美国企业大约 2700 亿美元，这是我们过去四年在伊拉克花费的一半。2700 亿美元，这是为了符合我们腐败的税收制度。我们可以扭转这种局面，实施公平税，这是一种完全透明的零售销售税，将有利于公民个人，我们可以通过退税实现非常累进，并可以解决我们的财政缺口问题，我们有 50 万亿美元的财政缺口，通过将这个国家从消费国变成储蓄国，这就是可能发生的事情。所以，在你的下一个博客中，我能对你在 SV 的选民说的，只是替我问他们，他们是弱智还是他们懂英语？

马:好的，我会的。我会告诉你，我喜欢你关于税收的建议，但即使我们有所得税。我讨厌的是形式。现在，我是一名斯坦福大学毕业的律师，我搞不清楚我们自己的所得税表格和所有的规则。我不得不使用一个会计来做那件事。如果我们至少有一个简化的税收结构，那就太好了。

MG:那是不可能的。恕我直言，你太天真了。我在金融委员会工作了 8 年，我必须告诉你，这个准则有 4 英尺高，地球上没有一个人理解它的全部。解决这个问题只有一个办法，那就是废除它。没有向无知和失败的系统妥协这种事。你不会向一个失败的系统妥协，你会抛弃它，然后你会建立一个简单的系统，这个系统很透明，我知道你在说什么，你也知道我在说什么。就这么简单，然后就可以转身了。你想谈论这个国家的繁荣；如果我们能取消对个人和公司的征税，我们就能创造出世界上最大的避税天堂。金钱和资本将流入这个国家，他们将能够把教育放在第一位，重建我们的企业基础设施，为每个人支付医疗保健费用，并有希望控制我们的妄想症，消除军事工业综合体，这是统治和带来我们的经济灭亡

马:我现在在你的 Gravel08.com 上为你的竞选活动捐款。

MG:谢谢。尽你所能。我们需要钱，哪怕是最少的。但是然后去硅谷，告诉你的人，我真的不明白所有这些公司企业，小企业和大企业是如何受益的，他们不仅不必支付任何所得税，而且不必支付没有生产力的会计师和律师来应对我们愚蠢的税法的挑战。这是他们似乎达不到的简单的智力，这说明了美国企业的一些情况。

马:我迫不及待地想听听你对网络中立的看法。

MG:哦，网络中立，我的上帝，政府不应该介入互联网的使用，它应该是免费的。这是目前唯一一个我们有机会在政府压迫下生存的地方。政府是一个工具，我们可以在需要的时候拿起它，在需要的时候放下它。但悲剧在于，当我们拿起它时，它就成了海盗的工具。我们需要一种设备，人们可以去那里获取信息，在我看来这就是互联网。所以我站在哪里，我的上帝，让政府把它的脏手拿开。

马云:当拥有带宽的大公司试图阻止或试图建立有利于一些公司而不是其他公司的定价机制时，政府应该干预吗？

MG:当然，这应该被禁止。不仅要干预，我们还应该有法律明文禁止这些行为。

马:在网上偷歌的人应该被关进监狱吗？

MG:我对整个版权问题了解不够，真的不了解。我确实知道我(受雇？)本杰明·富兰克林，他反对专利，当然他从来没有从他的炉子上赚过一分钱，因为别人给他的炉子申请了专利。我不知道，这是一个非常哲学的问题。对有创造力的人有激励吗？我认为有，因为这个人想做正确的事情。这就像说“企业家的动机是金钱还是创造力？”我认为企业家更多的是被创造力所激励，并且享受回报。但是奖励并不是最重要的动机。关于专利和版权，如果一个人心中有一首歌，他会因为有版权而写这首歌，还是因为他想表达心中的声音而写这首歌。我不知道。我能给你的只是我刚才清晰表达的哲学表达。

马:关于可再生能源，你想做些什么？政府如何促进可再生能源科学？

MG:政府可以做很多事情。首先也是最重要的一点是离开这个鬼地方……让这些力量释放出来。首要的是停止补贴。

在一次辩论中，不同的总统候选人被问及……因为油价飙升，他们被问及价格欺诈等问题，你会怎么做，每个人都知道有欺诈行为。任何时候价格上涨，国会总会有人想研究一下是否存在价格欺诈。总的来说，他们从未发现任何价格欺诈，或者有一些例子。

但是当我意识到，嘿，让价格上涨吧。你知道，这是经济学 101。价格涨得越高，你就能越早获得替代能源。事实上，我非常…将致力于建立一种碳税，然后我将征收这种税，汇集这笔钱，并让世界上其他国家对他们的人民征收碳税，这样我们就可以利用这些汇集的资源，整合全球工程和科学界，使我们在十年内摆脱碳排放。我们能做到，我们真的能做到。

关于…我们有现成的技术，我指的是风能和太阳能，你可以立即使用。这将创造难以置信的就业机会。如果我们国家有 500 万台风力发电设备，我们就能让这个国家通电。我们可以用替代的光伏电池来建立它，我们将不再依赖一盎司的汽油。

你所需要的是领导力，你所需要的是打开水龙头。如果你要有补贴，我宁愿通过一些法律来鼓励人们，而不是补贴。这是我希望看到通过的法律，那就是…当你听到这些政客说我们将在 2020 年前完成这项工作时，你要采取碳标准，而不是空谈。我的天啊。你可以在五、六年内完成。为什么是 2020 年？

碳税将在未来五年内与你相匹配。句号。就是这样。你通过了一项法律。他们会做的。他们会变好的。我们通过《清洁空气法案》做到了这一点。每次我们转过身来，汽车工业甚至不能做到这一点。当然，当你通过一项法律时，他们会马上行动并付诸实施。

我会告诉你美国企业有时有多糟糕的例子。我们不能更换这辆福特 SUV 的轮胎的原因之一是，千斤顶无法将这辆 SUV 顶起到足以卸下轮胎的程度。现在听我说。无法顶起越野车。在完美的飞机上也许可以做到，但我们是在公路边上。所以我们甚至不能卸下该死的轮胎，因为福特在车上装了千斤顶。对于一辆汽车来说，这可能是一个足够好的千斤顶，但对于一辆 SUV 来说却不是。

这是美国企业的最佳状态。难怪我们让丰田吃我们的午餐，让欧洲车吃我们的午餐，就靠里程之类的东西。所以，我可以继续举例。

如果我们有意愿，我们就能做到，而且很简单。你会想摆脱碳排放，不付碳税，给自己买一辆氢燃料汽车。你知道，为什么我们在挪威，一个产油国，有一条 300 英里长的高速公路，他们在这条高速公路沿线都有加氢站。为什么我们不能回头通过一项法律，授权石油公司这么做。就像我们要求他们必须有咖啡馆标准一样。我们不必给他们任何激励。我们刚刚通过了一项法律；他们必须这么做。这符合这个国家的最大利益。我们不需要把我们的税款交给他们。我们刚刚通过一项法律，告诉他们做正确的事情。

这是我们应该如何开展活动的开始。但这是不可能的，原因很简单，他们在华盛顿有 35，000 名游说者，他们的工作是保护他们的公司利益，我可以说是他们的税收优势，从环境角度和经济角度来看，这对普通美国人是不利的。

马:现在让我们谈谈重要的事情。Youtube。你在 Youtube 上有几个很棒的视频。一个——我会在我的帖子中链接到它们——但其中一个是“人民的权力”,另一个是“岩石”。你能告诉我一点关于历史和你为什么做这些吗？我是说他们很棒。在《权力属于人民》中，你实际上是在说唱。

MG:嗯，不是说唱。事情是这样的。首先是“石头”,这是由南加州的两个年轻人做的，他们联系我的代表，问我是否会向水中扔一块石头，我马上说是的。我明白石头意味着涟漪，涟漪意味着有影响。

所以他们这样做了。我给了他们一整天的时间。我完全照他们说的做了。他们都想好了。我甚至不知道他们在做什么，我只是忙着想别的事情。我遵照他们的指示，你瞧。然后他们想让我预览一下。我说“不，不。这是你的产品，这是你的工作，你想怎么做就怎么做。”确实如此，所以他们把它放到了电视上，瞧，它的点击率比其他任何东西都高，这让我在电视上出名了。然后每次我接受媒体采访时，我都会说出他们的名字和电话号码。去采访他们，你知道，他们是这方面的英雄。你知道，我只是一个温暖的身体，我很荣幸他们会把这种人类生活的比喻应用到我身上。

这是一个适用于每个人的比喻。这个比喻的意思是，如果你专注于生活中非常重要的事情——你去做，你会引起涟漪——然后你会得到回报。对人类生活来说，还有什么比这更重要的呢？更有收获的是什么？所以他们奉承我。

然后这另一个…完成了…我们在酒店房间里做的。这个人去了家得宝，买了一个蓝色的防水布，然后有一面旗子，然后一些胶带，用胶带把它粘起来，然后有一个单词列表，我会一遍又一遍地重复，用非常简短的短语。他很清楚自己该如何编织这一切。当我看到它的时候，我觉得它很搞笑。

他明白了这个信息。这里你有民主党，战争党，你知道，不仅仅是伊拉克战争党，还有共和党，还有伊朗战争党，布什和共和党。但是应该相信所有这些伟大事物的民主党，却让我保持沉默。霍华德·迪恩已经解决了这个问题，所以我不会参加任何民主党认可的辩论，我也被排除在冬季会议之外。

这才是民主党真正应该感到自豪的民主党。事情就是这样。所以这个人，他被激怒了——这是 rich Schwartz——他被激怒了，来到我们这里，拿着他自己的镍币飞了出去，拍了拍我写的这些话。是他把这些话组合成他想要创造的信息，在我看来，这是美国民主党在现有的战争贩子领导下的一个尴尬。

马:这是一个令人敬畏的声明，我迫不及待地想把它展示给我的读者，尽管它已经有大量的点击量，两个视频都是如此。

MG:我们要聚一聚；他对我们要做的事有别的想法。

马:很好。当它们出版的时候，我绝对想听听你的竞选活动。你喜欢苹果电脑还是个人电脑？

MG:好吧，我得告诉你。我这辈子都是 PC，然后你瞧，今年为了做一些视频流，回答人们的问题，我买了一台 Mac。所以，我坐在苹果电脑前。如果你能想象在我这个年纪，必须同时征服两者。我坐在我的 Mac 电脑前，每走一步都要三思，因为我是从电脑的角度来思考的。所以，我是一个机会均等的人。我有一台苹果电脑，当人们告诉你“你应该买台苹果电脑，它比个人电脑好”的时候，我必须告诉你。嗯，我准备作证，它比个人电脑更直观，但个人电脑具有普遍性。这有点像测试版和其他设备。另一个设备胜出，但测试版效果更好。但这就是饼干碎裂的方式。

马:这个比喻很好。是啊，这是一个很好的类比。像硅谷的大多数人和大多数记者一样，我是一个苹果迷。

MG:哦，是的，当然。我希望我能以那种方式开始，生活对我来说会比现在容易一点。

马:你有 iPod 吗？

MG:哦，是的，我有一个 iPod。你会笑的。我买了一个 iPod …事实上，我买了一个 mp3 播放器，我不能在上面播放我想播放的东西。所以我不得不去买一个…我买了一个贵的，我买了一个 40 兆的…所以我买了一个 iPod，我听到了所有这些音乐，所以我加载了所有这些音乐，我从来没有听过。我真的很想用它来写书。所以我现在把它一本书一本书的装上。所以我做的是…我有阅读障碍。这是一种自然…对我来说是一种恩惠。我一直在听书，而现在，我正在…我刚刚读完《失败的国家》，我现在…这个名字我想不起来了…谈谈高中时代。但是我已经写了一半了。[不知所云] …他最近写的关于开国元勋的书，没有我希望的那么好。但无论如何，他是一个优秀的历史学家。但既然我在这方面如此深入，我需要比好更好的。我需要很棒的秘密武器。

马:好了，这就是我给你的全部了。在我让你继续写书之前，你还有什么想说的吗？

MG:嗯，我想我已经和你谈过移民问题了。我想讲一件关于互联网最重要的事情。互联网使之成为可能的正是我所提出的，那就是，我想赋予美国人民成为立法者的权利。政府的核心权力是制定法律。因此，在美国人民能够制定法律之前，他们永远不会控制他们的政府。他们从一开始就没有控制住它。现在有了互联网技术，我有能力问美国人“你想成为立法者吗？”因为我写了一部名为“国家倡议”的法律。这是一项联邦投票倡议，如果 1600 万美国人投票赞成——国会永远不会通过——这将削弱他们的权力，但如果我们能让 1600 万美国人在互联网上投票赞成，网址是 NationalInitiative.us 或 ni4d.us 你可以去那里投票赞成。如果你愿意，一个月后你可以回到那里改变你的投票。

但是，当我们让 1600 万美国人投票支持这项法案时，美国人将被授权在美国的每个政府管辖区制定法律。他们将被授权与他们选出的官员一起制定法律。它们将成为制衡体系的第四条腿，不能作废。这才是真正的现实。因此，这将释放美国人民通过法律保护自己的自由和创造力。代议制政府崩溃了，崩溃了。只有两个地方可以改变:一个是存在问题的政府，另一个是可以纠正问题的人。正是互联网，互联网的自由让这一切成为可能。这就是通信进步的重要之处，而答案……范式的答案——这也是我试图做的，改变人类治理的范式——是赋予人民成为立法者的权力。请把这个信息传递给你的选民。

马:而且是国家首创，我们？

MG:正确。

马:现在就开着。

MG:正确。

马:议员砾石，非常感谢你的时间。祝你好运，首先祝你好运离开芝加哥，但是祝你好运即将到来的初选。我希望你做得很好。

MG:谢谢。如果我有，那是因为互联网。因为我还没花 30 万美元在这次竞选上，而且我是个玩家。这都是因为志愿者们在网上主动为我做的事情。这就是我热爱自由的原因。

马:嗯，这是结束播客的一个很好的方式。非常感谢您抽出时间。

MG:谢谢。

<amp-analytics data-credentials="include" class="i-amphtml-layout-fixed i-amphtml-layout-size-defined" i-amphtml-layout="fixed"></amp-analytics>