# 哇哦。微软出价 446 亿美元收购雅虎 TechCrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2008/02/01/wow-microsoft-offers-446-billion-to-acquire-yahoo/amp/>

太平洋标准时间 2008 年 2 月 1 日凌晨 3 点 36 分

微软主动出价 446 亿美元收购雅虎。出价将包括现金和微软股票，对雅虎股票的估值为每股 31 美元，较周四收盘价溢价 62%。

重点是我的，但这是另一个关键点:微软+雅虎=谷歌博格更强的竞争对手。

以下是微软给雅虎董事会的信，美国东部时间上午 8:30 还有一个电话会议，我们希望在那里得到更多的细节。

> 2008 年 1 月 31 日
> 
> 董事会
> 雅虎！公司
> 第一大道 701 号
> 加利福尼亚州森尼维尔 94089
> 收件人:罗伊·博斯托克，董事长
> 收件人:杨致远，首席执行官
> 
> 亲爱的董事会成员:
> 
> 我谨代表微软董事会就微软和雅虎的业务合并提出建议。。根据我们的提议，微软将收购雅虎的所有流通股。普通股每股对价为 31 美元，基于微软 2008 年 1 月 31 日的收盘价，以 31 美元现金或 0.9509 股微软普通股的形式支付。微软将为每一个雅虎！股东有能力选择是否接受现金或微软普通股的考虑，受比例，以便在总数的一半雅虎！普通股将被换成微软普通股和雅虎一半的股份。普通股将被转换成收取现金的权利。我们的提议不受任何融资条件的限制。
> 
> 我们的提议比雅虎的收盘价高出 62%。2008 年 1 月 31 日普通股 19.18 美元。当对少数股权、非控制资产和现金进行调整时，公司运营资产的隐含溢价明显要高得多。无论你使用何种财务指标——息税折旧及摊销前利润、自由现金流、经营现金流、净收入或分析师目标价——该提议对你的股东来说都是一个令人信服的价值实现事件。
> 
> 我们认为微软普通股对雅虎来说是一个非常有吸引力的投资机会。美国股东。在过去三年中，微软的收入增长了 15%，收益增长了 26%，平均股本回报率为 35%。微软的股价在过去一年中为股东带来了 8%的回报，在过去三年中为股东带来了 28%的回报，大大超过了标准普尔 500。我们认为，鉴于我们核心业务的持续稳定增长、最近 Windows Vista 的推出以及其他战略举措，微软有很大的上升潜力。
> 
> 微软的一贯信念是，微软和雅虎的结合。清楚地代表了向我们各自的股东提供最大价值的最佳方式，以及创建一个更有效率和竞争力的公司，为我们的客户提供更大的价值和服务。在 2006 年末和 2007 年初，我们共同探索了我们两家公司合作的广泛方式。这些讨论是基于微软和雅虎的在线业务。应该以某种方式联合起来，在网上市场创造一个更有效的竞争者。我们讨论了许多备选方案，从商业伙伴关系到您拒绝的合并提案。虽然商业伙伴关系可能一度有意义，但微软认为现在唯一的选择是微软和雅虎的结合。我们所提议的。
> 
> 2007 年 2 月，我收到了贵公司董事长的一封信，表明了雅虎的观点。董事会认为“从我们股东的角度来看，现在不是讨论收购交易的合适时机。”根据那封信，这种观点的主要原因是雅虎！如果管理层成功执行基于某些业务举措(如巴拿马项目)和重大组织调整的重新制定的战略，董事会对"潜在的有利因素"有信心。一年过去了，竞争形势并没有好转。
> 
> 随着在线广告的持续增长，在广告平台经济、搜索索引建设的资本成本以及研发方面，规模效益显著，这使得这成为一个行业整合和融合的时代。如今，市场越来越被一家公司所主导，该公司正通过收购巩固其主导地位。微软和雅虎一起。可以为消费者、广告商和出版商提供一个可信的选择。这种结合的协同作用体现在四个方面:
> 
> 规模经济:这种结合使得与广告平台的规模经济相关的协同作用成为可能，而今天在规模上只有一个竞争者。这包括搜索和非搜索相关广告之间的协同作用，这将加强对广告商和出版商的价值主张。此外，这种结合使我们能够整合资本支出。
> 
> 扩大 R&D 容量:我们工程资源的综合人才可以集中于 R&D 的优先事项，如单一搜索索引和单一广告平台。我们可以一起释放新层次的创新，提供增强的用户体验、搜索领域的突破和新的广告平台功能。这些突破中的许多都是工程规模的作用，而今天我们两家公司都没有自己的工程规模。
> 
> 运营效率:消除冗余基础设施和重复运营成本将改善合并后实体的财务表现。
> 
> 新兴用户体验:我们集中工程资源推动视频、移动服务、在线商务、社交媒体和社交平台等新兴场景创新的综合能力大大增强。
> 
> 我们将珍惜这次机会，与您进一步讨论如何优化我们各自业务的整合，以创建一家拥有卓越展示和搜索广告能力的领先全球技术公司。您还应该知道，我们打算为您的工程师、关键领导和所有学科的员工提供可观的保留套餐。
> 
> 我们已经投入了大量的时间和资源来分析潜在的交易，并相信该合并将获得所有必要的监管批准。我们期待与您讨论此事，我们的内部法律团队和外部法律顾问都可以在最方便的时候与您的法律顾问会面。
> 
> 我们的提议取决于最终合并协议的协商，以及我们有机会进行某些有限的和确认性的尽职调查。此外，由于合并总对价的一部分将包括微软普通股，我们将提供雅虎！对微软进行适当的有限尽职调查的机会。我们准备向您提交一份合并协议草案，并立即开始讨论。
> 
> 鉴于该提案对贵公司股东和我们股东的重要性，以及选择性披露的可能性，我们打算在明天早上公开发布这封信的内容。
> 
> 由于这些讨论的重要性以及我们的提案所代表的价值，我们期待 Yahoo！董事会对我们的提案进行全面审查。我和我的领导团队很乐意在您方便的时候尽早与您和您的董事会会面。根据您回复的性质，微软保留采取一切必要措施确保 Yahoo！美国的股东有机会实现我们的建议的内在价值。
> 
> 我们相信这个提议代表了一个独特的机会，为雅虎创造巨大的价值！合并后的公司将更好地为用户和广告商提供更高的价值主张。我们希望你和你的董事会分享我们的热情，我们期待着一个迅速和有利的答复。
> 
> 你真诚的，
> 
> 史蒂文·鲍尔默
> 
> 史蒂文·鲍尔默
> 
> 首席执行官
> 
> 微软公司