# 盖茨发送愤怒的电子邮件，听起来就像一个客户

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2008/06/25/gates-sends-angry-e-mail-sounds-just-like-a-customer/amp/>

太平洋时间 2008 年 6 月 25 日上午 10:45

> ”——原始消息—
> 
> **发自:**比尔·盖茨
> **发自:**2003 年 1 月 15 日星期三上午 10:05
> **发至:**吉姆·奥尔钦
> 抄送:克里斯·琼斯(WINDOWS)；巴拉特·沙阿(新界)；乔·彼得森；威尔·普尔；布莱恩·瓦伦丁；Anoop Gupta(研究)
> **主题:** Windows 可用性系统性退化的火焰
> 
> 我对 Windows 可用性的倒退和程序管理小组没有解决可用性问题感到非常失望。
> 
> 让我给你讲讲我昨天的经历。
> 
> 我决定下载(Moviemaker)并购买 Digital Plus pack …所以我去了 Microsoft.com。他们有下载的地方，所以我去了那里。
> 
> 我前 5 次使用该网站时，试图打开下载页面时超时。然后在 8 秒钟的延迟后，我让它出现了。
> 
> 这个网站太慢了，无法使用。
> 
> 它不在前 5 名，所以我扩展了其他 45 名。
> 
> 这 45 个名字完全搞混了。这些名字使得 C:\ Documents and Settings \ billg \ My Documents \ My Pictures 看起来很清晰。
> 
> 它们没有被系统过滤掉……所以很多东西都很奇怪。
> 
> 我试着研究媒体。仍然没有电影制作人。我输入了电影。没什么。我输入了电影制作人。没什么。
> 
> 所以我放弃了，给阿米尔发邮件说——这个电影制作软件在哪里下载？存在吗？
> 
> 所以他们告诉我，使用下载页面下载东西并不是他们所期望的。
> 
> 他们让我去主页面搜索按钮，输入 movie maker(不是 moviemaker！).
> 
> 我试过了。该网站慢得可怜，但经过 6 秒钟的等待后，它来了。
> 
> 我想现在我肯定会看到一个按钮，只是去做下载。
> 
> 事实上，这更像是一个你需要解决的难题。它让我去 Windows Update 上念一堆咒语。
> 
> 这让我觉得非常奇怪。为什么我要去别的地方扫描下载 moviemaker？
> 
> 所以我去了 Windows update。Windows Update 决定我需要下载一组控件。(不是)一次，而是多次，我看到奇怪的对话框。
> 
> 难道 Windows update 不知道一些与 Windows 对话的键吗？
> 
> 然后我做了扫描。这花了相当长的时间，我被告知下载 17 兆字节的东西对我来说很重要。
> 
> 这是在我被告知我们正在做一些东西的 delta 补丁之后，但是取而代之的是仅仅得到 6 个以最可怕的方式标注的东西，我不得不下载 17 个。
> 
> 所以我下载了。这部分很快。然后它想进行安装。这花了 6 分钟，机器太慢了，在这段时间里我不能用它做其他任何事情。
> 
> 在那 6 分钟里到底发生了什么？这太疯狂了。这是在下载完成之后。
> 
> 然后它告诉我重启我的机器。我为什么要这么做？我每天晚上都重启——为什么我要在那个时候重启？
> 
> 所以我重启了，因为它坚持要重启。当然，这意味着完全摆脱我所有的展望状态。
> 
> 因此，我重新开始运行，并再次前往 Windows Updale。我完全忘记了为什么我会在 Windows Update 中，因为我只想得到 Moviemaker。
> 
> 所以我回到 Microsoft.com，看了看说明书。我得点击一个叫 WindowsXP 的文件夹。我为什么要这么做？Windows Update 知道我在 Windows XP 上。
> 
> 必须点击那个文件夹意味着什么？因此，我得到了一堆令人困惑的东西，但肯定其中之一是电影制作人。
> 
> 所以我下载了。下载很快，但安装需要几分钟。令人惊讶的是这东西有多慢。
> 
> 在某个时候，我被告知我需要下载 Windows Media Series 9。
> 
> 所以我决定去做。这一次，我看到对话框说“打开”或“保存”之类的话。说明书中没有指导该做什么。我不知道该做什么。
> 
> 下载速度很快，安装需要 7 分钟。
> 
> 所以现在我想我会有一个电影制作人。我转到“添加/删除程序”位置，以确保它在那里。
> 
> 它不在那里。
> 
> 有什么？下面的垃圾就在那里。微软自动更新独占测试包，微软自动更新重启测试包，微软自动更新测试包 1。微软自动更新测试包 2，微软自动更新测试包 3。
> 
> 有人决定扔掉窗户上唯一有用的部分？文件系统不再可用。注册表不可用。这个节目单本来是个不错的地方，但现在全毁了。
> 
> 但这只是废话的开始。后来，我列出了像 Windows XP 热修复程序的东西，更多信息见 Q329048。Q329048 是什么？为什么这里列出了这些系列的补丁？一些补丁只是像 Q810655 这样的东西，而不是说更多信息请参见 Q329048。
> 
> 真是一团糟。
> 
> 电影制作人根本不存在。
> 
> 所以我放弃了 Moviemaker，决定下载 Digital Plus 包。
> 
> 我被告知我需要输入一些关于我自己的信息。
> 
> 我把它全部输入，因为它认为我输错了，我必须再试一次。当然，它清除了我输入的大部分内容。
> 
> 我试着输入了 5 次正确的内容，它总是让我重新输入。
> 
> 所以经过一个多小时的疯狂，让我的程序列表变成垃圾，感到害怕，看到 Microsoft.com 是一个可怕的网站，我没有运行 Moviemaker，也没有得到 plus 包。
> 
> 这些经历所代表的对可用性的不重视让我震惊。我想我们已经达到了 Windows 网上邻居或我尝试使用 802.11 时收到的消息的低点。(难道您不喜欢那个根证书消息吗？)
> 
> 当我真正开始使用这些东西时，我相信我会得到更多的反馈。"

哎呦。就我个人而言，我认为某些公司的负责人不得不吃自己的狗粮是令人钦佩的。在最近的一次采访中，当被问及这封邮件时，盖茨回应道，“我没有一天不发送一封邮件……就像那封邮件一样。那是我的工作。”