# 哥伦比亚广播公司完成对 CNET 的收购；莱斯利·莫维斯、昆西·史密斯和尼尔·阿什向军队致辞 TechCrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2008/06/30/cbs-finishes-acquisition-of-cnet-quincy-smith-addresses-the-troops/>

哥伦比亚广播公司[宣布](https://web.archive.org/web/20230216124654/http://www.sunherald.com/prnewswire/story/656813.html)今天结束对 CNET 的收购。上个月首次宣布的[交易，将把 CNET 置于](https://web.archive.org/web/20230216124654/https://techcrunch.com/2008/05/15/why-cbs-bought-cnet-and-not-the-other-way-around/)[昆西·史密斯的](https://web.archive.org/web/20230216124654/http://www.crunchbase.com/person/quincy-smith) CBS 互动部门*“首要的信息和娱乐在线内容网络”的控制之下*

下面是史密斯和 CNET 首席执行官尼尔·阿什(现任 CBS 互动总裁)给所有 CNET 员工的一封电子邮件。有趣的是，在领导部分没有提到 CNET 新闻网的主编丹·法伯。只是一个疏忽，还是哥伦比亚广播公司只是明确表示，他们不重视 CNET 的新闻编辑室？

阅读下面的完整邮件。

**更新:**我们增加了 CBS 首席执行官[莱斯利·莫维斯](https://web.archive.org/web/20230216124654/http://www.crunchbase.com/person/leslie-moonves)发给所有员工的第二封邮件。他至少提到 CNET 从事新闻业，将“新闻”列在商业之前，科技、娱乐和体育之后。

* * *

**发自:“史密斯，昆西”
日期:2008 年 6 月 30 日美国太平洋时间上午 9:52:41
抄送:“阿什，尼尔”，“穆恩斯，莱斯利”
主题:昆西和尼尔发来的消息**

你好团队:

欢迎来到新的 CBS 互动:首要的信息和娱乐在线内容网络。

正如几分钟前宣布的那样，CBS 非常高兴地欢迎 CNET 网络公司的员工加入 CBS，并向全世界介绍其新的互动业务。

CBS 和 CBS Interactive 共同代表了在线优质内容、空中优质内容和优质观众的无与伦比的组合。作为领先的在线媒体网络，CBS Interactive 拥有令人印象深刻的品牌组合，包括 CBSSports.com、CBS.com、CNET、GameSpot、TV.com、BNET 和 Last.fm 等。总之，我们几乎涵盖了广告商关心的所有主要类别:技术、娱乐、体育、新闻和商业，我们有能力为广告商提供跨所有平台(广播和电视)、在线、移动和户外的活跃和参与的受众。

在过去的几周里，包括两家公司领导在内的整合团队一直在积极推进组织结构和我们的上市战略。既然我们已经正式关闭，我们很高兴向您介绍我们在过去 30 天取得的一些进展。这一进步直接归功于一直致力于整合的核心团队，也归功于我们两项业务的良好互补。我们还有很多工作要做，并将在未来几周发布更多公告。但是，在第 001 天建立组织结构、品牌和使命是前所未有的。

从今天开始，我们都是 CBS 互动的一部分，CBS 公司的一个部门。CBS Interactive 是首要的信息和娱乐在线内容网络。

领导力
我们很幸运拥有一群熟悉两家公司的世界级领导者。作为一个团队，我们专注于一件事——成长。我们将通过将最好的互动与 CBS 的资源和关系相结合来实现这一目标。我们还致力于建立专门的销售管理人员向各业务部门领导汇报的架构。以下是 CBS 互动领导团队的一些背景介绍，为那些还不认识但很快将一起工作的人介绍每个人:

首席财务官:詹德·卢瑞将担任 CBS Interactive 的首席财务官。詹德于 2006 年加入 CNET 网络，担任战略和发展高级副总裁。2008 年，他担任首席财务官，负责规划和管理公司的财务活动，以帮助公司扩大业务，包括监督与雅虎的关键广告和内容合作伙伴关系。。Bryon Rubin 将在未来几周和几个月需要完成的大量整合工作中发挥重要作用，包括财务和其他方面。在大部分整合完成后，Bryon 将回归，为 Joe Ianniello 领导 CBS 公司的发展。

新闻和技术:乔·吉莱斯皮将负责监管新闻和技术品牌，包括 CNET.com、News.com、Download.com CNET 和 CBSNews.com。作为销售主管，汤姆·琼斯继续向他汇报工作。这些品牌共同代表了技术和新闻领域的领导者。Joe 于 2004 年加入 CNET 网络公司，拥有 20 多年的运营、销售和营销经验，涉足网络、电视、活动和平面媒体。没有人比他更适合领导这些重要品牌走向未来。

娱乐:娱乐场所涵盖音乐、游戏、电视、电影和生活方式，分为斯蒂芬·科尔文和安东尼·苏荷。斯蒂芬和安东尼将与昆西密切合作，以利用这一大类提供的不可思议的机会。

o Stephen Colvin 领导着我们的游戏、音乐和生活方式品牌，包括 GameSpot.com、Last.fm、MP3.com、CHOW、UrbanBaby 和 Metacritic。杰西·海斯将继续担任销售总监，艾米·维尼尔将在产假期间接任。Kevin Menard 保留 Last.fm 的销售职责。我们对 Last.fm 的销售机会感到特别兴奋，因为它将从其他网站提供的交叉促销机会中获益。斯蒂芬曾是丹尼斯出版公司的总裁，他对如何打造吸引人的品牌有着深刻的理解。

o Anthony Soohoo 将管理 TV.com、CBS 观众网络、其中枢 CBS.com、TheInsider.com 和 Wallstrip 团队。肯·拉加纳将继续担任销售总监。安东尼，之前在雅虎工作过。和 Inktomi，还将负责现有的 CBS 在线内容、跨平台内容制作，以及娱乐行业的原创网络内容。

体育:杰森·金特(Jason Kint)曾领导了今年创纪录的“按需疯狂游行”，他将监督我们多元化的体育投资组合，其中包括 CBSSports.com、CBSCollegeSports.com、美洲国家组织集团、NCAA.com、MaxPreps.com 和哥伦比亚广播公司学院体育酒店等顶级目的地，这是一个互动酒店如何与其网络合作伙伴相辅相成的极好例子。里奇·卡拉奇继续担任销售总监。杰森和 CBSSports.com 团队仍将驻扎在 Ft。劳德代尔。

业务:Greg Mason 于 2000 年加入 CNET 网络公司，他将监管业务组合，包括业务类别的基石 BNET.com，以及领先的网站如 ZDNet 和 TechRepublic。韦恩·西尔弗曼继续以销售总监的身份向格雷格汇报工作。我们对 BNET.com 的潜力感到兴奋，它是增长最快的商业网站，也是寻找帮助他们在职业生涯中取得成功的信息的经理们的首选资源。我们期待在格雷格和韦恩的领导下，这些品牌不断发展壮大。

国际业务:亚当·鲍尔(Adam Power)继续领导我们的国际业务，过去 12 年来一直如此。这包括我们在中国非常成功的业务，我们在技术、汽车和女性生活方式领域拥有充满活力且不断增长的在线领导职位。我们将继续寻找能够更快扩大业务规模的方法。

走向市场战略
作为整合过程的一部分，我们的销售和营销团队一直致力于开发我们的走向市场战略和这个新部门的品牌。乔·安·罗斯将继续密切参与，最初与 Dave Morris 合作整合哥伦比亚广播公司和 CNET 网络公司的销售团队。Jo Ann 和 Dave 还将致力于优化强大的 CBS 网络销售组织和我们不断增长的互动团队之间的协调，以便最大限度地满足客户的需求。Morris 在 Time，Inc .工作了 20 年，曾是《娱乐周刊》、《EW.com》和《体育画报》的发行人，他将继续担任 CBS Interactive 的首席客户官，并将推动 CBS Interactive 的收入战略，包括管理合作伙伴账户和 CBS Interactive 的广告计划。交互式销售领导将直接向各业务部门的领导汇报。

帕特里克·基恩和米奇·威尔逊将共同致力于整合营销，重点是战略、流程和结构。利用他们在销售开发、分析、营销和沟通方面的经验，Patrick 和 Mickey 将为我们的定位、营销计划、研究提供信息，并确保两个组织的平稳过渡。

运营
为了取得成功，我们需要在整个业务中利用我们的综合规模和最佳系统。我们很幸运有 Sam Parker 和 Steve Snyder 的团队来领导整合工作和发展联合运营。我们不能要求两个更好的人来领导这项工作，因为他们都非常了解如何扩展我们的系统以取得成功。

CBS Mobile
由 Jeff Sellinger 领导，移动团队将跨越所有类别和在线品牌，支持每个业务部门制定其移动战略和业务计划。这种结构使我们能够利用这个团队在为移动平台开发内容和广告策略方面的专业知识。在加入 CBS 之前，Jeff 是 GoldPocket Wireless 的创始人之一。

公司职能
最后，每个公司职能现在都将同时向 Neil 和 CBS Corporate 报告，以确保 CBS Interactive 的利益和战略与公司整体保持一致。迈克·马尔克斯(Mike Marquez)曾在雅虎公司从事企业发展工作，他将与昆西、尼尔和詹德密切合作，为哥伦比亚广播公司互动公司从事企业和业务发展，并与乔·伊恩尼罗(Joe Ianniello)一起为哥伦比亚广播公司工作；安迪·谢尔曼于 2007 年从赛贝斯加入 CNET 网络公司，他将领导法律部，与卢·布里克曼合作；何塞·马丁于 2007 年从艺电公司加入 CNET 网络公司，将领导人力资源部门，与托尼·安布罗休一起工作；莎拉·凯恩将与哥伦比亚广播公司企业传播部的吉尔·施瓦茨和达纳·麦克林托克合作。

我们对摆在我们面前的机会感到非常兴奋。我们有一群令人难以置信的人，他们拥有无与伦比的经验，互联网上最好的品牌，以及整个 CBS 公司的力量来推动这些物业达到新的成功和认知水平。凭借我们所有人的努力，以及 CBS 领导团队(包括 Leslie、Fred Reynolds 和 Joe Ianniello)的承诺和支持，我们将变得更大、更大胆、更好。

–昆西·史密斯(-q)
CBS Interactive 首席执行官

–尼尔·阿什(Best，NA)
CBS Interactive 总裁

 **至:CBS 全体员工
自:莱斯利·莫维斯
日期:2008 年 6 月 30 日**

今天，我们宣布完成对 CNET 网络公司的收购，这使 CBS 成为全球每月独立用户数第八大网络公司。我非常高兴拥有这些令人难以置信的资产作为我们投资组合的一部分，它现在可以与我们在数字领域的任何竞争对手相媲美。随着我们将这些资产整合到 CBS 框架中，我宣布 CBS Interactive 的扩张，现在将把 CBS 和 CNET 网络的所有优质在线品牌合并到一个业务部门中。

从娱乐、新闻和体育到技术、游戏和商业，哥伦比亚广播公司和 CNET 电视网的结合为我们提供了内容和规模，使我们能够在一个比任何其他平台都更快获得观众份额的平台上成为领导者。除了大大扩大我们的规模，CBS Interactive 现在是五大顶级内容广告支持网络；排名第一的技术网络，由 CNET.com 领导；排名第二的娱乐和体育网络面向 18-34 岁的男性。我们无与伦比的网站集合将成为广告商获取极具吸引力的人口统计数据的一个极其强大的工具。

与此同时，CBS Interactive 将扩展和利用我们传统业务的力量，并作为一个平台推出下一代领先的互动地产，这些地产将在 CBS 的未来发挥核心作用。我非常高兴地欢迎所有 CNET 人加入新的 CBS 互动组。我知道我们会一起做伟大的事情。

作为合并的一部分，我很高兴地宣布昆西·史密斯将成为首席执行官，尼尔·阿什将成为新扩展的 CBS 互动公司的总裁。昆西自 2006 年 11 月加入 CBS 以来一直负责我们的互动业务，而尼尔自同年 10 月以来一直负责 CNET 网络。

昆西对互动空间的独特理解将 CBS 推向了新媒体的前沿。我们面前有如此多充满希望的市场机会，我非常期待他继续领导我们公司在这个激动人心的时刻向前发展。

尼尔为这个重要的新角色带来了广泛的经验。他作为战略执行官和以结果为导向的经营者的强大背景将为 CBS 公司这个日益重要的部分增添巨大的能量。

我们还确定了五个垂直类别来区分我们的互动资产，这些类别旨在吸引志同道合的受众，并为广告主提供跨目标人群的规模。它们是:

技术:CNET.com 是计算机和消费电子类的头号网站，每月有超过 1800 万人访问，每天提供优质内容。从最新的产品评论到来自数字世界的突发新闻，以及视频和程序下载，CNET.com 已经成为人们浏览当今数字世界的首选目的地。
娱乐:作为网络上第三大在线娱乐集团，CBS Interactive 的娱乐产品组合每月的用户总数将超过 2400 万，其中包括当今网络上的许多领先品牌，包括:TV.com、CBS.com、CBS 观众网络、theInsider.com、GameSpot.com、Last.fm 和 CHOW.com 等。这些都是当今网络上访问量最大的娱乐目的地，每一个都有自己的身份和受众概况，并且它们的用户和访问时间都在持续增长。例如，在过去的一年里，CBS.com 的市场份额增长了 41%，在同类产品中首屈一指。结合美国收视率最高的电视网——CBS 电视的力量，CBS Interactive 提供了无与伦比的线上和线下消费者接触。
体育:CBS Interactive 是体育报道的领导者，从专业体育网站到最大的大学品牌集合。它的热门目的地包括 CBSSports.com、CBSCollegeSports.com、NCAA.com 和 MaxPreps.com，代表了数字世界最大的体育足迹之一。通过与 CBS 领先的广播和电台合作，CBS 提供了一个独特的机会，通过互联网、电视和广播接触到一大批热爱体育的人。
新闻:世界新闻的领导者 CBSNews.com 和科技新闻的领导者 CNET·News.com 这两个各自最强的新闻网站，联合起来创造了时事/全球新闻类别的第六大资产。从突发新闻和国际报道到商业、政治和技术报道，这两个目的地的结合为用户提供了他们在其他地方找不到的全球视角。
商业:每月有 1800 万用户依赖 CBS Interactive 的商业属性，其中包括商业类别的基石 BNET.com，以及 ZDNet 和 TechRepublic 等领先网站。总的来说，这些资产是扩展业务类别中增长最快的目的地之一，并为用户提供最新和最具洞察力的业务报道，以及对管理和技术的独特观点。

今天是新扩展的 CBS 互动部门的第一天。所有这些非凡特性的结合使 CBS 公司成为数字领域的佼佼者，我相信在昆西和尼尔的领导下，我们的竞争地位只会越来越好。

请和我一起祝贺 Quincy 和 Neil 担任新职务，并欢迎 CNET 网络公司的所有优秀员工加入 CBS 公司大家庭。