# 有些事情需要改变 TechCrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://techcrunch.com/2009/01/28/some-things-need-to-change/>

昨天，当我离开在德国慕尼黑举行的 DLD 会议时，有人走到我面前，故意朝我脸上吐口水。我甚至还没明白发生了什么，他就消失在人群中，只是另一个穿着深色西装的黑色脑袋。我周围的人盯着我，然后看向别处，继续他们的谈话。

一般来说，在活动中，人们会过来跟我谈论他们的创业。我的反应取决于我睡了多长时间，以及前一个小时我被推销了多少次。有时候我会坐下来看演示。有时候我会给他们我的名片，让他们联系我。昨天，我正与流感、时差和睡眠不足作斗争，连续三天被急于见报的企业家的产品推销搞得焦头烂额。活动结束了，我正在回酒店的路上。我最不想做的事就是在赶着去开车去达沃斯参加下一场活动时，又一次推销产品。所以当我用眼角看到这个人向我走来的时候，我就微微转开，避免目光接触。有时候这很管用。但在这种情况下，它所做的只是让我在我最不希望的事情面前变得脆弱。

在过去的事件中，我被抓住，被拉，被推，被辱骂，但是从来没有被吐过口水。我想这就是我要划清界限的地方。

TechCrunch 本身就是一家成功的初创公司，我为我们多年来所建立的一切感到骄傲。我们是创业社区的积极支持者，尽我们所能让以前很少有机会公开曝光的新企业曝光。我通常喜欢参加活动并在活动中发言，与企业家和风险投资家交谈，并与他人讨论当天的任何话题。

但是我再也不能说我的工作很有趣了。没有得到他们想要的报道的创业公司和竞争的记者和博客倾向于指责我们最荒谬的事情。不值得我们花时间去回应这些指控；我一直认为我们的工作和正直会证明一切。但是随着我们的成长和越来越成功，攻击也在增加。在任何一天，当我想看的时候，在我们的评论中，在 Twitter 上，在博客或其他网站上，都会有许多关于我，TechCrunch 或我们的一名员工的高度负面的评论。其中一些是对我们可以做得更好的事情的恰当的批评意见。但大多数评论都是我能想象到的一个人会说的更可怕的话。

幸运的是，随着我们的成长，我对辱骂的容忍度也相应提高了，所以我可以应付大部分的辱骂。当我所谓的朋友认为私下传播关于我们的负面谣言对他们最有利时，我甚至能处理好。我相信它已经改变了我的为人，在人们赢得信任之前，我一般不会相信他们。在 TechCrunch 之前，我假设大多数人本质上都是好的，并假设一个人是值得信任的，直到事实证明并非如此。今天，情况正好相反。

但就像我说的，我不会被人吐口水。离更暴力的事情只有一步之遥。

一些很少有人知道的事情:去年夏天，一个失去平衡的人威胁要杀了我和我的家人。他对此并不十分隐秘——他打我们办公室的电话，给我发电子邮件，甚至在他的博客上发布威胁，所以不难确定他是谁。在我们咨询过的安全专家看来，这些威胁是严重的。此人有重罪记录并拥有枪支。三个州的警方介入此事，我们雇佣了一个私人安全团队来保护我、我的家人和 TechCrunch 的员工。

每天超过 2000 美元，我们不能无限期地支付安全费用。警察很有帮助，但在他采取行动之前，他们不能根据威胁做什么。我们可以选择申请限制令，但这只能告诉当事人你在哪里(他们不能去的地方)。所以有一个星期，我实际上是躲在我父母家里。TechCrunch 的办公室是空的，警察定期检查，看看事情是否正常。一天晚上，他们差点逮捕了一名去办公室拿东西的员工。

看到我的父母担心他们的生命，不理解他们的儿子是如何或为什么会处于这种境地改变了我，使我成为一个不那么宽容的人。

我写科技创业和新闻。在任何一个正常的世界里，我都不应该成为一个不得不面对死亡威胁和被吐口水的人。它不应该要求我接受比一个人能够实际处理的更多的口头辱骂。

问题是，我喜欢我所做的事情，当我不躲避那些想要杀我的疯子，或者被那些我们没有报道过的不开心的欧洲企业家唾弃的时候。

我决定要做的正确的事情是休息一段时间，对我这一生在做的事情有一个更好的看法。我将在二月的大部分时间里停止写作，坐在远离我的 iPhone 和笔记本电脑的海滩上，决定我最好的未来是什么。这周我会继续写作，报道达沃斯世界经济论坛的新闻，然后从下周开始我会休息一段时间。

我希望我的一些同行将认识到，竞争压力并没有给他们全权去指责我们和其他人，他们脑海中出现的任何东西，并公开或私下重复。我想让他们和我们激烈竞争，但要公平竞争。我想让他们意识到，他们的话会影响那些可能倾向于“自己动手”的人，他们错误地认为威胁杀死某人或对他们进行身体攻击是正义的。我希望那些在其他人攻击时倾向于袖手旁观的同龄人开始采取反对的立场。

我们写技术和企业家精神。这些事情很重要，但还没重要到让我们担心自己或家人的安全。

此帖子的评论已关闭。