# 任天堂 DSi 欧洲定价和日期

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2009/02/19/nintendo-dsi-priced-and-dated-for-europe/>

我们又一次吃亏了。任天堂今天早上宣布 DSi 将于 4 月 3 日在欧洲发售，比我们早了整整两天。然而，我们仍然独家拥有蓝色 DSi，而日本和欧洲则拥有白色和黑色型号。不过，没有消息说欧洲是否会得到*节奏天堂*。新的 DSi 定价为 [149.99](https://web.archive.org/web/20230305033551/http://www.mcvuk.com/news/33291/Nintendo-DSi-hits-Europe-on-April-2nd-priced-14999) 。

> 2009 年 2 月 19 日——任天堂将于 2009 年 4 月 3 日在欧洲推出其新款掌上游戏机任天堂 DSi。任天堂 DSi 将有黑色和白色可选，是任天堂 DS 家族中最薄最轻的成员。这款游戏机的新功能会让任天堂 DS 系列的粉丝和新手兴奋不已。
> 
> 任天堂 dsi 有许多有趣的方式，从创建、定制照片并与朋友和家人分享照片，或者聆听和体验您最喜爱的音乐，到玩 1000 多种任天堂 DS 游戏，以及将新的任天堂 DSi 软件游戏直接下载到您的主机上。任天堂 DSi 还具有内置的互联网浏览功能，这意味着当你打开它的时候，乐趣就开始了！
> 
> 任天堂 DSi 为手持游戏带来运动检测摄像头
> 任天堂 DSi 集成了两个摄像头，为游戏增添了一个全新的维度。摄像机能够准确地检测面部特征和球员的动作。在摄像机前移动上半身、手、手臂和头部，现在意味着只需移动就可以控制游戏，带来了一种全新的与手持设备互动的方式。
> 
> 玩你的图
> 任天堂 DSi 的摄像头里里外外都有；安装在控制台的翻盖上，因此用户可以根据自己的选择给自己或朋友和家人拍照。然而，让任天堂 DSi 相机与众不同的是，任天堂 DSi 相机软件完全加载了 11 种特殊的相机效果，因此用户可以使用一系列特殊效果进行拍摄。
> 
> 用户可以实时或在拍摄后编辑他们的图像。选项包括一个扭曲工具，允许用户使用手写笔以各种古怪有趣的方式扭曲他们的图像。用他著名的小胡子和帽子把任何脸变成粉丝们最喜欢的马里奥，或者用你选择的风格把图像美丽地框起来。您创建的所有内容都可以保存到个人相册中，这反过来允许您将任天堂 DSi 用作个人数码相框！用户可以通过无线方式与朋友和家人分享他们的快照。或者通过将内容保存到 SD 存储卡上，用户可以上传到他们的个人电脑或 Wii 上，并使用 WiiConnect24 与朋友和家人分享！
> 
> 玩声音游戏
> 任天堂 DSi 增强了音量和音质，使用户可以体验任天堂 DSi 声音应用程序，以及游戏中的音乐。除了为任天堂 DSi 带来便携式音乐(因为玩家将能够在他们的主机上播放 AAC 编码的音乐文件)，任天堂 DSi Sound 还为任天堂 DSi 用户引入了新的方法来试验和播放声音和音乐——改变音调、速度，甚至将效果应用于在主机上播放的声音文件。
> 
> 例如，用户可以放慢一个外语短语的速度，以获得恰到好处的发音。但他们同样可以享受录制自己的声音和操纵回放的乐趣——添加声音效果以创造新的声音乐趣。玩家还可以改变歌曲的速度或添加音效，使他们能够创建自己独特的混音，并更容易地学习歌词和乐器独奏。
> 
> 下载任天堂 DSi 软件，用一系列新游戏和应用程序定制您的任天堂 DSi……
> 您可以从任天堂 DSi 商店下载游戏和应用程序来定制您的任天堂 DSi，此外，您还可以随身携带您自己独特的照片&音乐文件。在接下来的几个月里，各种有趣的软件将可供下载。例子包括使用户能够制作动画卡通或组合照片以创建迷你电影(结合声音和移动图像)的应用程序；或者是充满乐趣的 WarioWare 软件，它利用运动检测摄像头来获得完全互动的体验。用户还可以免费下载任天堂 DSi 浏览器，从他们的任天堂 DSi 上快速方便地访问互联网。
> 
> 所有这些都可以通过互联网直接从任天堂 DSi 商店下载，由于任天堂 DSi 的内置闪存，这些可以直接保存到您的主机上，这意味着您可以将所有的游戏和其他应用程序随身携带。
> 
> 除了所有的新功能之外，任天堂 DSi 还采用了哑光表面，比任天堂 DS Lite 薄了整整 12%,使其成为任天堂有史以来最便携的掌机。然而，它还配备了更大、更亮的 3.25 英寸屏幕。除了通过任天堂 DSi 商店提供可下载的软件之外，这款新的掌上电脑还能够玩专门为该系统制作的游戏和大多数任天堂 DS 游戏——提供对数百种现有游戏的访问。
> 
> 任天堂 DSi 将于 4 月 3 日在欧洲推出黑白版本。