# 南卡罗来纳州向 Craigslist 发出最后通牒:清除卖淫活动，否则将面临刑事指控

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2009/05/05/south-carolina-gives-craigslist-ultimatum-remove-prostitution-or-face-criminal-charges/>

过去几周，各州司法部长像激光一样聚焦 Craigslist。像大多数希望再次当选的政治家一样，司法部长倾向于追随媒体，站在他们看到的任何游行队伍的前面。

几年前，如果发生了犯罪，而且任何涉案人都有 MySpace 账户，媒体只会关注 MySpace 的角度。总检察长们对他们穷追不舍。然后是脸书，他设法在 T2 停留了一会儿。

现在 Craigslist 已经牢牢占据了 AGs 的网站。当主流媒体描绘出一幅关于性放荡和谋杀的可怕画面时，那些 AGs 不会袖手旁观。人们很容易就能得到，而这些 AGs 不会放过这个机会。

今天早些时候，南卡罗来纳州司法部长亨利·麦克马斯特写信给 Craigslist 首席执行官吉姆·巴克马斯特。这封信的开头是*“我希望你能立即采取措施，阻止 craigslist 被用来促进南卡罗来纳州的有害活动。”如果卖淫广告在本周五之前不从 craigslist 的南卡罗来纳州部分删除，它将以“刑事调查和起诉”的威胁结束。*

麦克马斯特还对 Craigslist 上显示色情图片以及未成年人可以访问这些图片表示担忧。

Craigslist [在他们的博客上回应](https://web.archive.org/web/20220701014033/http://blog.craigslist.org/2009/05/sc-ag-mcmaster/)没有说太多。

我们将把色情问题放在一边，认为这纯粹是荒谬的(见谷歌图片搜索和其他充斥着淫秽内容的互联网)。但是最近“Craigslist 谋杀”一名妓女(或按摩师，无论什么)对 Craigslist 来说太难克服了。AGs 会对诉讼垂涎三尺，这等同于媒体和投票，没有负面影响。

Craigslist 上的色情服务类别可能很快就会成为历史。此外，令人担忧的是，此后不久，网站可能会普遍匿名。

信是这样的:

亨利·麦克马斯特
司法部长

吉姆·巴克马斯特先生
首席执行官，craigslist
加利福尼亚州旧金山第九大道 1381 号
邮编:94122

我希望你能立即采取措施，阻止 craigslist 被用来促进南卡罗来纳州的有害活动。

如你所知，在 2008 年 11 月，你与 40 个州的司法部长和国家失踪和被剥削儿童中心达成了一项协议，以安装安全措施来打击非法活动和改善 craigslist 互联网分类服务的公共安全。这发生在全国执法官员
呼吁关注 craigslist 网站被滥用于促进非法活动之后。

最近的全国性事件，以及南卡罗来纳州正在进行的执法努力表明
craigslist 自 11 月以来没有安装足够的安全措施来禁止该网站被用作广告或招揽卖淫的工具。

同样令人担忧的是，craigslist 网站上的用户可以不受限制地张贴和展示色情图片
，未成年人也可以接触到这些图片。

craigslist 网站上的许多分类和交流服务为公众提供了有价值的
服务。然而，craigslist 的管理层在执法官员发出警告并与 40 个州的总检察长达成协议后，似乎故意允许该网站被用于非法活动。

因此，请注意，craigslist 管理层可能会受到本办公室的刑事调查和
起诉，如果在美国东部时间 2009 年 5 月 15 日(星期五)下午 5:00(下班时间)之前，craigslist 网站中专门针对南卡罗来纳州及其市辖区的部分，以及包含允许招妓、传播和张贴色情图片材料的类别和功能的部分没有被永久删除。

你真诚的，

亨利·麦克马斯特