# 采访:凯伦·戴尔(生化危机 5 中的舍瓦)

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2009/07/04/interview-karen-dyer-sheva-from-resident-evil-5/amp/>

 <amp-img src="https://web.archive.org/web/20230321174334im_/https://techcrunch.com/wp-content/uploads/2009/07/sheva.jpg" alt="sheva" title="sheva" class="aligncenter size-full wp-image-98895 amp-wp-enforced-sizes i-amphtml-layout-intrinsic i-amphtml-layout-size-defined" layout="intrinsic" i-amphtml-layout="intrinsic"><i-amphtml-sizer class="i-amphtml-sizer"></i-amphtml-sizer></amp-img> 

最亲爱的读者们:我最近很荣幸地与[凯伦·戴尔](https://web.archive.org/web/20230321174334/http://karendyer.net/)交谈，她不仅是《生化危机 5[](https://web.archive.org/web/20230321174334/http://www.crunchgear.com/2009/05/01/pc-port-of-resident-evil-5-works-with-nvidia-geforce-3d/)*中谢娃·阿洛玛的配音，而且还做了上述角色的动作捕捉。我希望你们能享受这一天，我们自由的一天。*

 *很明显，“K”是凯伦的，“N”是尼古拉斯的。有了那个…

恩，首先祝贺你。《生化危机 5》大受欢迎。它卖了大约 400 万份。

凯西:我也是这么听说的！

护士:好极了。但在我们开始游戏之前，我想提一下我在你的简历上看到的一些东西。这里说你以你的马戏技巧闻名，我只是想说这有多棒。我想问，你在哪里研究这个？因为我不知道你们一般的社区大学是否提供这种类型的培训。

<amp-img src="https://web.archive.org/web/20230321174334im_/https://techcrunch.com/wp-content/uploads/2009/07/karendyer.jpg" alt="karendyer" title="karendyer" class="vertical alignleft size-full wp-image-98896 amp-wp-enforced-sizes i-amphtml-layout-intrinsic i-amphtml-layout-size-defined" layout="intrinsic" i-amphtml-layout="intrinsic"><i-amphtml-sizer class="i-amphtml-sizer"></i-amphtml-sizer></amp-img>

k:你可能会参加杂耍课程，但可能不是我所做的一切。实际上我已经做了一段时间的马戏团工作了。我一直在做火吃，呼吸，旋转表演，高跷，杂耍，走球，空中。一开始只是认识一些合适的人，和他们一起出去玩，然后加入不同的马戏团，自己也表演一点马戏。现在我创造了这个另一个自我，伊娃·拉·戴尔，如果你愿意的话，我可以把它作为我的性感马戏团出口。[注:这里有一段伊娃·拉·戴尔的视频。我会说这是温和的 NSFW，因为她在一种异国情调的舞蹈环境中吃火。]

n:那结果如何呢？是马戏团生意兴隆，还是…我不知道。那是一个世界…

凯西:它正在蓬勃发展！你知道为什么吗？首先，它看起来太有趣了。你可能已经注意到克里斯蒂娜·阿奎莱拉在她最近的巡回演出中有一些 T2 马戏团的东西。T. Pain 的[整张专辑](https://web.archive.org/web/20230321174334/http://en.wikipedia.org/wiki/Thr33_Ringz)是关于成为乐队的领导者，实际上我和 T. Pain 一起巡演，在他的最后一场巡演中我扮演了火和高跷的角色；我二月份刚结束巡演。当然，现在布兰妮正带着她的马戏团专辑[巡回演出。所以还不算太差。](https://web.archive.org/web/20230321174334/http://www.youtube.com/watch?v=1zeR3NSYcHk)

护士:好吧，好吧。就像，哇，这有点不寻常。我并不经常读到这方面的内容。

凯西:任何我通常喜欢的不寻常和大胆的事情。没多久我就想去学几个技能了。有人会走过来说，“嘿，你想吃点火吗？”我会说，当然！

n:谁没有！

克:是的，你知道，愿意。只要你愿意，你会学会的。

护士:好极了。好了，现在我想我们可以知道我们在这里的原因了，生化危机 5。你是配音员舍瓦，你还做了动作捕捉，对吗？

克:没错，我两样都做了。相当疯狂的旅程。

n:你最初是如何参与其中的？谁联系了谁？这是怎么发生的呢？

克:你知道这很有趣。我的动作捕捉经验之前，我只做过几个小游戏。通过一个和我一起工作的联系人，他们向 Capcom 推荐了我，因为他们正在寻找一个能处理舍瓦的活动、动作、声音和一切他们需要的人。当我见到他们时，我经历了一系列的测试。我们做了一些绿色屏幕拍摄，我去接受了一些枪支和步枪的训练，因为这非常重要，我可以用左手做所有的活动。我是右撇子，舍瓦是左撇子。我得让它看起来有说服力。他们让我经历了很多困难，最后他们很高兴让我留下来。所以我得到了这个角色！

n:我认为你做得很好。我的意思是我大概赢了三四次。所以，是的，这很有说服力。所以我想知道整个过程有多长时间，从在办公室的第一天到熄灯，现在回家。整件事花了多长时间？

k:我想它比大多数比赛都要长。我是在 2007 年 9 月被带来的。直到那时，他们还在设计和制作角色的样子，背景和故事。他们从 2007 年早些时候就开始着手这项工作了。我被带进来的时候是 2007 年 9 月。我经历了一系列绿屏拍摄的训练。我不知道你对他们开发这个游戏的背景了解多少，但是我们在 2007 年 12 月花了整整一个月的时间在绿屏上完成了整个电影剧本的拍摄。所以在九月和十二月之间，更多的是训练和熟悉角色。12 月，我们进行了绿屏拍摄，然后卡普空对我们下一阶段要做的事情做出了改变和决定，这就是动作捕捉，我们从 1 月份开始，全年分阶段进行，直到大约 4 月份。我在 2008 年的那一年的早些时候开始做一些语音方面的工作，并继续回来参加更多的语音会议，一直到 2008 年 9 月、10 月左右。从那时起到游戏发布，可能会有几个玩家，但不是很多。但是，是的，一年，在一年的时间里做同一个游戏，我听说这是前所未闻的。我觉得我完全被这整个经历宠坏了。

n:嗯，这是一部非常大的作品。没有比这更大的了。

k:这是一部巨大的作品。在洛杉矶做所有的动作捕捉，在好莱坞用电影导演。他们有很多第一次。

你认为自己是一个游戏玩家吗，你玩过以前的生化危机游戏吗？这是最大的特许经营之一。

k:我没玩过更早的。我玩了《生化危机 4 》,真的很喜欢那部。就游戏而言，我还不能说我是一个铁杆游戏玩家。

哦，还没有！

克:我说这个词是因为现在这完全向我打开了一个全新的世界，我参加了许多我的第一次会议。我喜欢街机游戏。我是一个大 [*次危机*](https://web.archive.org/web/20230321174334/http://en.wikipedia.org/wiki/Time_Crisis_(series)) 迷。

哦，真的吗？

凯西:哦，是的。我爱*时间危机*。任何我可以用手里的道具的东西我都很喜欢。我已经习惯了——射击真枪？那很有趣，你知道吗？玩*生化危机 5* 的时候我习惯用拇指；我正在好转。尤其是像 Wii 这样的东西，它的互动性越强，我就越感兴趣。它为我打开了一个全新的世界。

n:那真是太棒了。现在他们正在开发所有这些动作控制，它应该是更加身临其境，这个那个和第三个。我想随着时间的推移，越来越多的人会成为游戏玩家。

凯西:是的，我看到了。这是不可避免的，因为每个人都想以那种方式活跃起来。

是的。你能告诉我们平均每天的生产情况吗？因为你看纪录片或其他什么，你会看到好莱坞明星早上 4 点起床化妆，他们每天工作 17 个小时。对你来说有那么难吗？

对我来说，我确实有一个非常忙碌的日程安排，因为我要出演每一场戏。对我来说，当然还有鲁本扮演的克里斯·雷德菲尔德，我们可能有大部分的时间表要做。在绿屏拍摄中，我们接到了化妆电话，因为我们为绿屏拍摄做了全套化妆和服装。白天很长。我想大部分时间至少 12-14 个小时，包括动作捕捉。我的身体背景主要是舞蹈和马戏。我在学校的时候参加体育运动。我很活跃。但是我仍然不得不接受大量的特技训练，因为我在游戏中自己做特技。

那将是我的下一个问题。涉及什么类型的培训？我想你必须非常健康才能整天跳来跳去做动作捕捉。

凯西:是的，但是我喜欢跳来跳去！我是个很坚强的女孩。起初，他们打算给我一个替身，但当我们经历这个过程时，他们意识到我不介意把自己扔来扔去，我似乎做得很好，他们最终没有给我一个替身。所有的训练基本上都是在片场进行的。当我们要拍摄打斗场面时，当然会有一个协调人告诉我如何做这个，如何做那个，如何让它看起来有说服力。在那些漫长的日子里，他们同时也非常注重身体健康。你可以想象，在枪战中——有很多逃离僵尸的镜头。

你不只是整天坐在桌子后面…

凯西:不，这根本不是一份办公室工作。所以这是有一定道理的，白天很长。设置也是如此，尤其是在动作捕捉过程中。他们必须对道具和布景的间距非常精确，因为当他们进行后期制作时，它必须匹配，所以在设置之间有很多等待。你知道，快点等。

我真的正要说，快点等，但是我不想听起来…

凯西:是啊，快点等吧。当你不等待的时候，你会全力以赴，没有双关语。但这太有趣了，因为这真的就像是游戏时间。我们有这么棒的演员和工作人员。这种态度总是很有趣，每个人都专注于完成游戏，尽可能做到最好，所以大部分时间真的就像是游戏时间。感觉不像是工作。

n:你现在是有执照的持枪者吗，还是你接受过特殊训练？

凯西:我有资格使用步枪和手枪。你还需要通过另一个程序来购买武器。目前我对拥有自己的武器并不感兴趣。我有足够多的朋友有武器，我可以去靶场。所以我现在没有任何武器，但是我有资格使用它们。

n:太棒了。我不是持枪者，但我也不是反枪先生，所以我觉得这一切，我想是整个文化，都让我着迷。当我玩这个游戏的时候，我只是把舍瓦的口音归类为英国口音。你根据什么来判断她的声音，是普通的英国口音吗？

k:它经历了几次变化。她的父母来自非洲，她出生在那里。她不是在那里长大的，她的父母在她很小的时候就去世了，她被送到欧洲，在那里度过了她童年的大部分时光。卡普空试图找到她的声音的中间地带。一开始有更多的非洲人，但她大部分时间都不在那里，所以他们决定用更多的英国口音。有趣的是，这里仍然有一点非洲的味道，如果这是她来自的文化，你知道这是有道理的。这就是我们如何想出它的。

你学其他口音吗？嗓音天赋是你的另一项技能吗，如果你想的话，你能说法语吗，或者…

凯西:可能不是法国口音，不是。我的父母是牙买加人，所以我身上肯定有牙买加口音。我在迈阿密长大，所以我能分辨出西班牙口音。就声音而言，这个荣誉真的很棒，让我得到了更多的工作，为我打开了更多的大门。我真的很喜欢做画外音，有时我只是用我正常的声音在商业广告和类似的东西中做旁白。是的，这场比赛在这方面给了我很多机会。

n:配音是不是需要你去认识认识某人的人，或者你只是去试镜，然后突然就成了大人物。

凯西:我一生都是一名演员，我一直都有一个戏剧和商业工作的代理人。我知道其他配音演员很早就加入了这个游戏，但我现在发现这是一个小团体。有专门的配音机构处理大部分的配音工作。如果你没有和他们在一起，你可能听不到正在进行的工作。仅仅出现在画外音试镜上是非常困难的，因为大多数时候他们只是通过代理机构或在线以磁带的形式发送进来。不像是在试镜的时候出现，只是在某个地方出现。要获得代表权还需要一段时间。有些人是靠认识的人赊账做到的。很多都是口口相传，这绝对有帮助。

好吧，现在我知道了。

克:为什么，你要开始配音工作了吗？

不，不。我的兄弟，他在大学学习戏剧写作，所以现在我接触到了好莱坞的场景，也许是制作方面。只是有点有趣。现在，我只想谈谈所谓的争议。当你们在制作这个游戏的时候，你们有没有觉得卡普空把游戏设定在非洲是对种族不敏感的，以及所有的一切。你担心过吗，或者这只是一堆香肠？

克:正如你可以想象的那样，我从第一天起就提出了这个问题。是的，是一堆腊肠。我觉得这很有趣，因为如果游戏没有设定在非洲，你就会有人抱怨。不管你做不做。2007 年的 E3 引起了轩然大波，因为预告片里只有克里斯·雷德菲尔德这个角色。那时候舍瓦的发展还没有完成，他们已经开始发展那个角色，我有所有的笔记可以证明这一点，从 2007 年初开始，但是你知道克里斯·雷德菲尔德是一个已经确定的角色；他们已经知道他是什么了。所以当我在 2007 年 9 月来到这里的时候，他们还没有完成她将会是什么样子，她还在被创造，所以没有办法被那个 E3 完成。不幸的是，当人们在非洲除了克里斯什么都看不到的时候，我想人们的反应并不完全是积极的。她不是事后想起的。这是一个合作游戏，它需要更多的时间来完成。这似乎有点可笑，只是作为一种反应，突然说是的，让我们合作。

是的，我只是想在幕后了解一下。我只是读了那些东西，就像，为什么我要读这个？简直荒谬。

克:我在片场的时候没有任何种族歧视，你知道吗？我不觉得——我无法想象如果我被冒犯了，我会呆上一整年，你知道吗？我完全被种族歧视了，我为什么要留下来？

n:好的，我现在有答案了，谢谢。现在你已经在许多不同的媒体上工作过，比如电视、电影和舞台。你有最喜欢的吗？如果你余生只能做一件事，你会选择还是一视同仁地喜欢它们？

k:我喜欢多样化。我喜欢多样化。凭借我所有的额外技能，我从来没有一刻感到无聊。似乎每周我都在做一个不同的项目。我喜欢接受挑战，喜欢做不同的事情。天哪，如果让我选一个，我真的不想选。我会说最重要的肯定是电影，因为我也拍自己的电影，我喜欢写作和制作。入行是我的初恋。动作捕捉，尤其是游戏、电影和动画，已经成为非常接近的第二位，因为我发现我的技能在该类型的许多项目中派上了用场，这些项目在电视和电影中不会完全发挥作用。如果你不得不看我的脸或者是一个典型的身体类型，我在选择角色扮演不同的角色时比我在电视和电影中有更多的自由。所以我喜欢这种自由。所以那两个是我的上衣。

n:现在，我们是 CrunchGear 的一个技术网站，所以我要问你几个与技术相关的问题。不要太疯狂。

k:希望能回答出来！

不，它不像如何修理你的打印机或类似的事情。我发誓，没那么无聊。你使用什么类型的电话？

k:我是 iPhone 女孩！

哦，你是！你有新的吗？

凯西:我还不知道，但是我会知道的。我真的很兴奋。我厌倦了看着我的手机。

嗯，如果你有一部 iPhone，你最喜欢的应用程序是什么？

k:这么说我好尴尬。这是我的拼字游戏。

哦，这没什么丢人的。

凯西:我太沉迷于这个拼字游戏了，以至于我为它开发了一个应用程序。是那个和我的翻译，因为我对不同的语言感兴趣。

n:如果你有一部 iPhone，你一定是一个苹果迷，对吗？还是你根本不在乎？

凯西:我是苹果女孩！我真的很高兴成为其中一员，因为我是新来的，抱歉，窗户。今年早些时候，我终于做出了改变，并且没有回头。

n:我使用 Mac 已经有几年了，所以我理解。

凯西:他们棒极了。

我想问，你知道约翰·比格斯是谁吗？

克:约翰·比格斯？不仅仅是名字，我应该吗？

不，你不应该。我想我还有一个问题。你的下一步是什么？你现在在做什么，期待什么？

嗯，你知道在电子游戏世界里，你真的不能说太多，所以我不能谈论那个。

你能说是为哪家公司吗？

凯西:我可能不应该。

n:嗯，那就不要，没什么大不了的。但这是一个我们现在都知道的游戏！

凯西:是的，我可能不应该。你认为你说的很少，然后突然[喘息！]你在某个地方会有这种反应。但是我确实在罗伯特·泽米基斯的电影《圣诞颂歌》中工作，和金凯瑞一起配音，我实际上开始使用我的马戏技巧。

非常好。好吧，我不想占用你所有的时间，所以我现在就让你走。谢谢你的聊天。

k:我很高兴大家喜欢这场比赛，谢谢！

<amp-analytics data-credentials="include" class="i-amphtml-layout-fixed i-amphtml-layout-size-defined" i-amphtml-layout="fixed"></amp-analytics>*