# 宝路华推出世界上最精确的手表——精确主义者 TechCrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2010/03/23/bulova-introduces-the-most-accurate-watch-in-the-world-the-precisionist/amp/>

 <amp-img src="https://web.archive.org/web/20230131230855im_/https://techcrunch.com/wp-content/uploads/2010/03/screen-shot-2010-03-23-at-7.30.05-pm-300x200.jpg" class="right amp-wp-enforced-sizes i-amphtml-layout-intrinsic i-amphtml-layout-size-defined" layout="intrinsic" i-amphtml-layout="intrinsic"><i-amphtml-sizer class="i-amphtml-sizer"></i-amphtml-sizer></amp-img> 宝路华刚刚宣布了 Precisionist“技术平台”，这是一款与宝路华母公司 Citizen 一起创建的石英机芯。

> 在 Precisionist 的帮助下，Bulova 在标准的双叉石英晶体上增加了第三叉，创造了一个扭转谐振器。这一创新使传统石英表的振动频率提高了八倍，从而打造出最精准的手表，秒针持续摆动。秒针的美学运动成为宝路华 Precisionist 的消费者的象征，标志着手表的准确性如此出众，你可以看到它。这项技术每年精确到 10 秒，相比之下，大多数其他石英表每月精确到 15 秒。

我试图抓拍一张照片，但这是一种非常酷的方式，可以从标准石英机芯中获得更多的粒度。

> 为了追求计时的极致精准，宝路华推出 PRECISIONIST
> 纽约，2010 年 3 月 17 日——今天，在钟表和珠宝展会 BaselWorld 上，宝路华公司推出了其最新的技术平台——宝路华 PRECISIONIST，这是世界上最精准的手表，带有连续扫描秒针。随着 Precisionist 的推出，宝路华融合了技术、设计和风格；这款腕表利用大范围秒针作为机芯非凡精度的视觉象征，实际上是为了引人注目而设计的。
> “宝路华致力于保持卓越的设计、风格和技术，并自豪地推出其最新的技术平台 Precisionist，”宝路华公司总裁 Dennis W. Perry 表示。他继续说道，“精确测量时间的重要性不能低估。在赛马中，一匹马以鼻尖取胜，在游泳中，对手前面的指尖轻轻一碰就能赢得金牌。在计时领域，绝对精度一直被视为衡量钟表质量的重要标准。"
> Precision Is In The Details
> Precision ist 是由宝路华与其母公司西铁城手表公司合作开发的，以响应宝路华领导的研究，该研究为支持公司提供与众不同、设计精美的手表这一目标的技术开发铺平了道路。
> 在 Precisionist 的帮助下，布洛瓦在标准的双叉石英晶体上增加了第三叉，创造了一个扭转谐振器。这一创新使传统石英表的振动频率提高了八倍，从而打造出最精准的手表，秒针持续摆动。秒针的美学运动成为宝路华 Precisionist 的消费者的象征，标志着手表的准确性如此出众，你可以看到它。与大多数其他石英表每月精确到 15 秒相比，这项技术每年精确到 10 秒。
> 创新的历史
> 自 1875 年成立以来，宝路华一直是计时领域的创新者。该公司努力为消费者提供一流的技术和设计。20 世纪 50 年代，美国国家航空航天局(NASA)向布洛瓦寻求 Accutron 技术，当时该技术正在开发中，尚未投入商业应用，以实现首次登月。1960 年，布洛瓦首次推出 Accutron 商业。这是 300 年来计时技术最惊人的突破，也是当时最精确的技术。
> –more–
> 随着 50 年前开创性的 Accutron 技术的推出，宝路华一直致力于在精确度和独特设计方面追求完美。五十年后，该公司继续其遗产，引进 Precisionist。Bulova Precisionist 是一款重点突出、设计独特的手表系列，将于 2010 年 3 月在巴塞尔国际钟表展上首次亮相，并将于 2010 年秋季开始零售。该系列的建议零售价从 299 美元到不到 1，000 美元不等。

<amp-analytics data-credentials="include" class="i-amphtml-layout-fixed i-amphtml-layout-size-defined" i-amphtml-layout="fixed"></amp-analytics>