# Chirp 直播:Twitter 的平台路线图 TechCrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2010/04/14/live-from-chirp-twitters-platform-roadmap/amp/>

Twitter 的平台总监 Ryan Sarver 刚刚登上 Chirp 的舞台，他在这里向第三方开发者概述了他们对 Twitter 至关重要的开发者平台的未来期望。**更新**:全文现已发布，嵌入下方。

*   twitter 的流量来自第三方客户端，60%的推文来自第三方客户端。
*   去年 Le Web 的 Twitter 上注册了 5 万个应用。我们现在有超过 10 万个注册应用
*   CoTweet 的 Aaron Gotwalt 上台了。他和他的团队经历了一系列失败的创业。最终发现很难让多个用户在同一个账户上发推文(关于品牌是否应该出现在 Twitter 上也存在争议。我们认为这是一个商业产品。我们意识到我们是程序员，我们请来了首席执行官。意识到我们需要筹集一些钱。从伟大的天使那里募集资金。在发布后，有很多企业想要这个，他们愿意为此付费。
*   哥特沃特的建议是:胸怀大志。暴力迭代。不要太在意它是如何工作的，或者它是什么感觉。与他们的客户接触。接受建设性的批评。
*   萨弗重新登上了舞台
*   Twitter 平台团队的角色。1)支持创新。2)减少摩擦。我们的工作是试图找出如何提供新的 API，政策来帮助你创新。
*   开发者希望从我们这里得到更多的确定性。你要去哪里，这样我们才能和你一起工作？
*   保持敏捷很重要，但是我们希望尽可能清楚地知道我们要做什么
*   **路线图**:提高可靠性。扩展能力。发展幸福
*   为了提高可靠性:完全重写了 OAuth。虫子挤压声。和维护。
*   **扩展功能**:今天没有全部启动的路线图项目。
*   位置。最初添加的纬度/经度。没有给出上下文。因此，添加地点功能，以提供更多的背景。我们会有一个全世界所有地方的数据库。商业、公园等。我们想承担管理这些数据的责任。所以所有这些应用程序都有相同的语言。
*   **其次。用户流。**能够实时接收推文的能力。而不必轮询系统。这项新技术是将所有相关信息实时传输到某人的桌面上。不再有速率限制，不再有等待，不再有轮询。推特。社交图表。DMs，收藏夹，回复。
*   现在演示将更改发送到桌面客户端的速度。它几乎是即时的，所以不再滞后。这将是一件大事。
*   Twitter 很久以前就有元数据了(什么客户发的推，等等)。你可以看到哪些推文来自哪个客户。接下来他们添加了 In_Reply_TO(让你看到对话)。我们最近添加了位置，最终会添加位置
*   我们可以添加哪些元数据？我们宣布了**注释**:给任何推文添加任意元数据。你可以随心所欲地给它加标签，可以从 Twitter 中提取数据。下一季度发布
*   我们有一个框架将我们的数据提供给每个人，包括必应、谷歌和小公司
*   开发者快乐

。重点是我们想帮助实现和支持你。其中一部分是听/学/迭代循环。

*   今天晚些时候发布 dev.twitter.com(在 Le Web 上宣布)。这是一个人们可以聚集的中心场所，这样讨论就不会分散到各处。
*   文档不再是手写的，而是由代码生成的(因此不再落后)。
*   基于 HURL 的 API 控制台。想法是，你可以在顶部建立你自己的调用，比如你想要的数据类型。
*   我们非常依赖 devs 来告诉我们什么时候 API 被破坏了。我们想要更好的视野。我们使用名为 Watchmouse 的外部服务。
*   我们增加了统一搜索，这样开发者就可以找到 tutorios，Google 群问题等等。

问:你将如何让用户开始使用地理定位？
答:我认为归根结底是围绕它构建有价值的应用，我们需要向用户解释他们为什么应该使用它。

<amp-analytics data-credentials="include" class="i-amphtml-layout-fixed i-amphtml-layout-size-defined" i-amphtml-layout="fixed"></amp-analytics>