# MySpace 联席总裁谈论未来和彼此 TechCrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2010/05/24/myspace-co-presidents-talk-about-the-future-and-each-other/>

今天在 [TechCrunch Disrupt](https://web.archive.org/web/20221201213258/http://disrupt.beta.techcrunch.com/) 上，迈克尔·阿灵顿与 MySpace 的联合总裁杰森·赫什霍恩和迈克·琼斯坐在一起，谈论这个不断发展的网站的现状以及它的未来。下面是我的演讲笔记。

**迈克** : MySpace 正处于一个变革的阶段，每个人都有必要质疑它。我们在全球拥有 1.2 亿独立访客。美国的数字一直相当平稳。页面浏览量下降…很大程度上是故意的。MySpace 过去的进程需要 10 次页面访问，而现在只需要 1 次。

阿灵顿:让我们来谈谈产品。MS 比别人更擅长什么？
**杰森**:发现。你去见那些对你感兴趣的事情感兴趣的人。它是关于你是谁，通过你所做的事情。你仍然有基本的社交网络功能。

迈克:当 MySpace 还是一个交流工具的时候，人们可能一个月会回来 30-40 次。我们预计探索的消费模式会更少。超过 30%的观众来自手机。我们预计移动业务将继续增长。这是产品、使用模式和人们实际使用方式的变化。

杰森:特别是我们关注的年轻观众。手机是他们生活的焦点。

阿灵顿:音乐对这些目标有多重要？杰森:这非常重要。MySpace 的血统是围绕着音乐人的。来自唱片公司的自由流访问。我们正在为音乐家制造各种工具。仪表板、在线状态管理。这是我们品牌的重要组成部分。我们是一个非常大的社交网络。

你能提供多少付费音乐？
**迈克**:我们一直在和唱片公司谈判。现在我们暂时相信。我们正在围绕艺术家创造一种全新的发现。阿林顿:乔恩·米勒说这个决定还在做，但是如果你真的离开免费，那就是今年。迈克:归根结底，这在很大程度上取决于唱片公司。MySpace 允许这种程度的发现。我认为消费很重要..我认为这是可持续的。
**阿灵顿**:报道是你一个月在音乐上损失 1000 万。赫什霍恩:不正确。这个模式对我们有用。在某些时候，我们会考虑各种不同的模型。MySpace 上永远会有免费音乐。在我们来的地方，大多数音乐来自独立乐队。唱片公司控制着这些权利。音乐体验不仅仅是基于免费的流媒体。

迈克:我对音乐交易有两种看法。我们和艺术家合作赚钱。我们希望与创造性的线索，表达和货币化。第二，我们为内容付费。我们付费播放免费音乐。

阿灵顿:在你看来，你谈到了转机。在任何母公司下都有可能做到这一点吗，更不用说新闻集团了，或者你认为你作为一个独立的实体会更好？

杰森:代码顾问没有为我们购物。我以前在几家媒体公司工作过，他们也有自己的问题。但是新闻集团对我们太好了。没有任何我们要求的东西被我们拒绝..因为默多克，它真的是一个小的大公司。他真的订婚了。如果我们去要求什么，我们不会觉得他们不理解。当人们问我们是否会旋转。这对我们有什么好处？
**阿灵顿**:提供激励制度，因为他们可以获得股票期权。迈克:我们已经谈过了。我们正在调查。我认为我们可以用其他方法做到这一点。杰森:说得很有道理。当你拥有这份资产时，这是实现梦想的一次机会。
**阿灵顿**:联席总裁是一件独特而有趣的事情。从长远来看可能吗？
**杰森**:正常情况下是不行的。华纳有联合新闻。整整 25 年。当我们到达那里时，我们有分歧。这不是个人恩怨。你也必须克服自我，这是为了公司的发展。5-10 年后我会在 MySpace 吗？大概不会，我是企业家。阿灵顿:你如何给自己的表现打分？杰森:我会给自己一个 B+。在微软的早期，交通增长很快，所以不会很快。他们建立了一些可以扩展的东西，但是很难开发新的东西… MySpace 一直有很好的功能，但是他们把它放在一起的方式…我们将看看改变标志。

* * *