# 罗恩·康韦和保罗·格拉厄姆谈论投资

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2010/07/30/ron-conway-paul-graham/>

今天，在加州帕洛阿尔托举行的社交货币峰会上，迈克尔·阿灵顿与投资者 T2、罗恩·康韦和保罗·格拉厄姆坐在一起。显然，这是早期投资中最著名的两个人(分别是 T4、SV 天使和 Y Combinator)。

康威和格雷厄姆分享了一些有趣的数据。特别是康威，他能够给出一些很棒的数字，因为他最近对他过去 12 年投资的 500 多家公司进行了审计。

你也可以点击这里关注完整的社会货币危机。

*下面找我的现场笔记(转述):*

马:是 1000 万美元天使基金 SV Angel 的创始人。

RC:我投资了超过 500 家公司。

MA: Ron 今天要分享一些他以前没有分享过的新数据。听到这些数据会很棒。保罗·格拉厄姆是 Y Combinator 的联合创始人。你们资助了 212 家公司？

加兰:208 家公司。现在一年 72 家公司。第一笔投资是在 2005 年。

马:昨天是天使会。8-10 个超级天使在发言，然后是我。我提出了一个论点，Y Combinator 和天使投资者可能正在摧毁硅谷。罗恩想要反驳那个论点。“笨蛋”的说法。

RC:嗯，把这些企业家称为笨蛋是胡说八道。在我看来是扯淡。创办一家公司需要很大的勇气和热情。2500 万到 5000 万美元的 M&A 太多了。他们中的一些人本来可以建立下一个大公司，但是他们卖得太快了。但这是企业家要做的决定。但真正的谬论是它正在伤害硅谷。因为出口在上升，这很有帮助。

PG:大约 10%或更多的人从风险投资基金获得首轮融资。任何得到它的人都知道他们不能卖 2500 万美元。

马:那剩下的 90%呢？

加兰:大部分给了天使投资人，10%来自真正的风投。所以你说的一切都是假的。

马:那就说说薄荷吧。罗恩你有一根木桩。以 1.75 亿美元的价格卖给了 Intuit。有一种说法是，他们可能没有卖出去，成为下一个 Intuit。一些风投希望他们把钱从桌上拿走。阿尔沃克也一样。投资者恳求他们继续前进。这不是坏事吗？

RC:他们是很好的例子，但是他们在被收购后并没有停止招聘。他们的母公司现在有了更多的资金。这是关于扩展这个想法——现在容易多了。

马云:交易是一种趋势。脸书现在有 5 到 10 个正在筹备中。少量现金，没有股票——但是员工有股票。一些投资者抱怨这很荒谬——为脸书的招聘过程提供资金。

RC:嗯，我投资了其中的两个 Parakey 和 Hot Potato——嗯，如果那发生的话(笑)。我认为 FriendFeed 也可以属于这一类。你必须再次尊重那些做了所有工作的企业家。这些公司的投资者应该将此视为销售成本。有些人会被吸走——这对企业家来说是一件好事。拿回你的钱不是一个坏交易。退款就是胜利。

加兰:但是罗恩也投资了脸书——所以这是一种浪费，对吗？

马云:交易是一种趋势。脸书现在有 5 到 10 个正在筹备中。少量现金，没有股票——但是员工有股票。一些投资者抱怨这很荒谬——为脸书的招聘过程提供资金。

加兰:赚钱的方法不在于这些小交易。

马:但如果他们得到 0.1%的期权，那就很了不起了。

加兰:听起来不对。

马:我从来不会错。

我还有另一个不可告人的动机。Hot Potato、FriendFeed 和 Parakey 的创始人不会一辈子都待在脸书。企业家就是企业家。

马:先说数据。保罗:现在你有足够多的公司来预测一个创业是否会成功。Ron，我们讨论了您最近对超过 12 年的投资进行的审计。你很惊讶。你以为会不一样。

RC:我在 12 年里投资了 500 家公司——有大量的数据。人们总是问成功率是多少。我想，1/3 失败了，1/3 你得到了退款，1/3 你得到了 Googlex 的两倍。这不准确。如果你回到泡沫时期:1997-2001 年——失败率(破产投资者一无所获)是 77%。这是灾难性的。但我们有谷歌、贝宝等。我们很幸运。其他人没有。现在这个失败率已经下降到接近 40%。这是从 2002 年到今天的后泡沫时期。

加兰:但是总的来说失败率会更高。这只是你的作品集。

RC:没错。只是我们精选的投资组合。重复创业者有 66%的机会成功创业。

马:第一次成功有关系吗？

RC:70%的公司都有成功的第一次退出。有趣的是这是怎么回事。

很高比例的人也有巨大的火焰熄灭。三分之一。

马:投资的平均年龄是多少？

RC:我不知道。25 岁及以下。

加兰:我们的是 26 岁——你们的必须更老。

马:投资回报率是多少？

RC:我没有分享过——可能永远也不会。会有更多的钱进来。还有两个数据点:不管环境如何，创办公司的企业家——从 2002 年到今天——我们经历了起起落落。企业家有同样的成功机会——任何时候都是创办公司的好时机。

马:你见过的最酷的企业家是谁？

我要躲开子弹，说肖恩·范宁。他开了三家公司。

马:扎克伯格与范宁在创业坑。他在膝盖处干掉了他，对吗？

RC: Zuck 在算法规模上已经成熟了。他是个领导者。你和 6 个月前不一样了。还有一点我觉得很有意思。人们说‘每 10 年我们就会有一个谷歌。“不是这样的。我投资了 AskJeeves，然后来了 Google。四年后是脸书。两年后是 Twitter。2 年后是 Foursquare、Zynga 等。伟大的公司正以更快的速度诞生。对企业家来说是个好消息。巨型公司每两年一次。

马:保罗，你的数据帮助你挑选了企业家。

加兰:我们没有足够的退场机会。我们注意到 4 人团队表现不佳。我们不确定原因，但我有一个理论。2 和 3 很好，但 1 并不好。我们会资助他们，但 2 和 3 是最佳选择

马:如果他们在约会呢？

加兰:这要看情况。如果他们在一起。或者他们结婚了。

马:如果你是同性恋呢？

加兰:到目前为止一切都很好。

马:女人？

加兰:到目前为止，450 人中只有 14 名女性。但那只是因为申请人的数量。