# SanDisk 通过 Sansa Fuse+TechCrunch 为其 MP3 产品注入新的活力

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2010/08/31/sandisk-breathes-new-life-into-its-mp3-offering-with-the-sansa-fuse/>

SanDisk 推出了 Sansa Fuze+ MP3 播放器-提供了功能、易用性和价值的最佳组合

新播放器的触摸板、大型 LCD 屏幕、microSDHC 卡槽和创新的“电影胶片”GUI 提供了独一无二的用户体验

加利福尼亚州米尔皮塔斯——闪卡的全球领导者 SanDisk 公司(纳斯达克股票代码:SNDK)今天宣布，它已经为低于 100 美元的便携式媒体播放器设立了一个新的标准。Sansa Fuze+(plus)MP3 播放器现已上市，集功能、易用性和价值于一身。

“我们开发了一种全新的产品，为消费者提供一种时尚、经济的设备，其性能完全符合一个复杂但易于使用的播放器的要求。”

Sansa Fuze+便携式媒体播放器是广受欢迎的 Sansa Fuze MP3 播放器的继任者，以难以匹敌的价格为消费者提供他们所需的质量和灵活性。经过完全重新设计的媒体播放器提供了一种轻松、令人满意的用户体验，让消费者能够无与伦比地自由访问他们喜爱的数字内容。音乐和视频爱好者可以根据需要扩展播放器的存储容量，快速浏览他们的文件库，并享受高质量的音频和视频播放。

SanDisk AV 零售高级总监 Tom Bailey 表示:“Sansa Fuze+是售价不到 100 美元的多功能便携式媒体播放器。“我们开发了一种全新的产品，为消费者提供一种时尚、经济的设备，其性能完全符合一个复杂但易于使用的播放器的要求。”

功能丰富的外形

Sansa Fuze+便携式媒体播放器提供时尚轻薄的造型，舒适地放在手掌中，其新的电容式触摸板提供了使用触摸屏的感觉，而不会遮挡设备的可视区域。在观看视频或照片时，该播放器明亮、多彩的 2.4 英寸大型 QVGA 液晶屏可以产生清晰、生动的图像。

用户友好的“电影胶片”GUI

播放器独特的 GUI 像电影胶片一样运行，支持直观的屏幕导航，从而创建更自然、清晰和令人满意的用户体验。从左到右的手指扫动可以选择音乐、视频、播客、调频收音机和照片等功能，而上下扫动或双击触摸板可以让用户探索和选择各个类别和文件。

易于兼容

Sansa Fuze+便携式媒体播放器广泛的音频和视频编解码器包确保与大多数主要媒体格式轻松兼容。

*音频:MP3、WMA、WAV、AAC/M4A(无 DRM 的 iTunes 歌曲)、FLAC、Ogg Vorbis、Audible、Secure WMA、播客
*视频:H.264、MPEG-4、WMV、翻转视频*
*照片:JPEG、BMP、TIFF*、GIF*、PNG*

Sansa Fuze+便携式媒体播放器兼容 Windows、Mac OS 和 Linux 操作系统。媒体播放器也预先配置为与 Rhapsody、eMusic 和 Napster 无缝同步。

microSDHC 卡插槽

Sansa Fuze+便携式媒体播放器完全兼容 SanDisk slotRadio 卡或任何加载了音乐、照片或视频的 microSD 卡**。消费者可以将这些卡滑入播放器的 microSDHC 存储卡插槽，立即扩展他们的音乐、照片或视频库，而不消耗任何板载存储。

* SanDisk slotRadio 卡让消费者可以立即访问他们喜爱的一些音乐风格，包括摇滚、乡村、老歌、古典和嘻哈/R&B。大多数 slotRadio 卡包含 1，000 首歌曲****，以公告牌排行榜上的顶级艺术家为特色，售价仅为 39.99 美元。
* microSDHC 卡允许消费者向播放器中添加额外的内容-每张 16GB 卡最多可容纳 4，000 首歌曲 1 或 64 小时的视频(H264 视频@ 384 kbps)1。此功能可与兼容设备建立互操作性，例如带有 microSD 卡插槽手机。

附加功能

Sansa Fuze+媒体播放器的充电电池可持续播放长达 24 小时的音频或长达 5 小时的视频 2。为了增强多功能性，该设备还包括一个可录制的调频收音机，无缝回放和一个用于音频捕捉的麦克风。

定价和可用性

Sansa Fuze+有红色、白色、黑色、蓝色和紫色可选。该播放器现已在主要零售商和 sandisk.com 上市，容量分别为 4、8 和 16 千兆字节(GB)* * * MSRP 分别为 79 美元、89 美元和 119 美元，但店内价格将由零售商确定。