# Ping 如何从苹果 TechCrunch 演变成新一轮社交服务

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2010/09/03/how-ping-could-morph-into-a-new-wave-of-social-services-from-apple/>

从消费者的角度来看，苹果公司最新一波的新 iPods 和 Apple TV 的重新迭代是“酷”的(好吧，也许不是新的 Apple TV，它又是一个半心半意的产品)，但它通过 Ping(一个专注于音乐的社交网络服务)进入社交媒体领域，有可能以一种完全不同的方式影响媒体市场。

分析公司 Frost and Sullivan 在今天的一份研究报告中指出了这一点。该公司表示，Ping 可能不会影响脸书，但可能会影响 MySpace，后者的重点是音乐，而且已经岌岌可危。

但这也让我想到，虽然 iTunes 可能会像 Spotify 现在的社交功能一样，成为一个不错的专注于音乐的社交网络，但你的 iTunes 账户可能会成为一个新的身份系统的核心和一个新生社交图的中心。如果是这样的话，那么苹果真的可以冲击脸书。

还记得你是如何把孩子们的 iPhone 相册变成一种直接进入奶奶厨房 Mac 的素材吗？苹果可以很好地利用这种社交，简单地成为脸书最初渴望成为的真正私人的社交网络，但为了扩大规模，被迫创建了一个更加公开的社交网络。

苹果/iTunes 不用这么做。苹果不一定要曝光社交图谱。它有*个客户*，它已经知道你的信用卡号码。它真的不需要公开你的数据来从你身上赚钱。它已经在向你出售市场上最昂贵的技术硬件，现在，它开始提供云服务，像 Me.com 和现在的 Ping。

iTunes 可以坐在这些服务的中心，实质上成为你的音乐、视频、移动设备服务的脸书式仪表盘，以及与你网络中的人分享元素的能力，完全绕过脸书。记住，数百万人甚至在登陆脸书之前就已经把他们的照片同步到 Mac 电脑上了。

以下是弗罗斯特和沙利文的想法，欢迎评论如下:

> Adrian Drozd 是 Frost & Sullivan ICT group 的首席分析师:“引入 Ping——一种专注于音乐的社交网络服务——是苹果迈出的重要一步，这可能会给社交网络和内容交付领域的几家公司带来严峻挑战。苹果拥有约 1.6 亿活跃的 iTunes 用户，拥有庞大的忠实用户，可以向他们推广 Ping，这使这项服务处于有利地位，可以迅速成为重要的社交网络玩家。虽然 Ping 可能不会立即影响脸书，但由于两家公司关注的领域不同，其他社交网站将受到更直接的影响。一个典型的例子就是 MySpace，它的用户群在最近几年停滞不前，而它对音乐的专注使其面临来自苹果新企业的特殊风险。
> 
> 然而，苹果最初将在 iTunes 的范围内推广 Ping，这一事实有利也有弊。从积极的一面来看，虽然许多竞争对手依赖广告作为核心收入来源，但苹果的商业模式是基于推动音乐销售。因此，该服务可能会被视为一个值得信赖的提供商，减轻消费者对不必要的第三方访问宝贵的个人数据的担忧。另一方面，苹果采用的封闭系统存在一些限制——例如，用户最初将无法从其他服务中导入联系人。同样，在 iTunes 中使用 Ping 也会带来潜在的可用性问题。
> 
> 改进后的苹果电视设备是一个更微妙的发展，但它仍然会对视频点播市场产生重大影响。Adrian Drozd 评论道:“虽然 Apple TV 的早期版本对于主流用户来说价格过高，但 99 美元的新价格将这款设备推向了冲动购买细分市场。然而，自推出以来，苹果电视仅售出约 300 万台，迄今为止，这还远远不是一款大众市场产品。由于目前只有少数内容提供商支持仅出租的视频服务，成功将需要更广泛的合作伙伴。主要内容所有者将希望看到安装基础的显著增长，然后再承诺一个可能蚕食现有收入流(如 DVD 销售和转播权)的平台。同样，消费者是否愿意为租赁内容付费也是一个问题。”
> 
> 为了克服这些缺点，苹果需要展示其产品的功能优势。Adrian Drozd 表示:“随着连接性越来越多地集成到电视机中，未来几年苹果将面临进一步的竞争，消费电子产品在向家庭提供内容方面将发挥关键作用。“有鉴于此，一项应该会提高消费者对 Apple TV 兴趣的发展是，能够在公司的生态系统中传输来自其他视频设备的内容。当这一功能在 11 月推出时，它将开启新的灵活性水平，使消费者能够在便携式和更传统的视频消费方式之间无缝切换。”
> 
> 苹果的产品发布总是会获得大众的关注，它最近的发布也不例外。该公司通过 Ping 进军社交网络的举动，肯定会迫使这个领域的其他竞争对手注意到这一点，而在线视频提供商和主要内容所有者将饶有兴趣地关注 Apple TV 是否能最终成为主流。