# 博客和大众心理控制技术

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://techcrunch.com/2010/09/05/blogging-and-mass-psychomanipulation/>

如果我再写一本书，大概会是三个主题中的一个。第一个是关于媒体和新闻业如何真正运作的真相——香肠制作——以展示这一切是多么美好、主观和混乱。第二个想法是谈论博客作为大众心理和操纵的训练场，有着不断的反馈循环，是多么完美。第三个想法我暂时保密，但它更侧重于创业。

这是我最近想到的第二个了。主要是因为我很清楚，任何一个称职的博客作者都可能创立一个非常成功的激进宗教组织。

任何一个博客作者都会告诉你早期是多么的令人沮丧。让某人，任何人，链接到你。你的第一个评论！等等。随着你的听众越来越多，你会了解到匿名人类行为的第一条规则——这是黑暗和野蛮的，它提醒我文明行为的面纱有多薄。如果有什么龌龊的事可以说，总会有人说的。一遍又一遍。

博客的很大一部分就是保持和平。您可以设置规则，决定是否允许匿名评论或根本不允许评论。你决定是否/如何调节评论。你决定是否/如何回应反对的观点和(更常见的)人身攻击。而你，在很大程度上，会不由自主地根据反馈循环来改进你的写作。那些日子天真无邪，简单的快乐和简单的悲伤。

但是之后你开始变得非常擅长你的工作。你写了一些东西，然后你就被抛弃了。下次你尝试一点不同的方式，评论者会喜欢你的。你甚至没有意识到这一点，但随着时间的推移，你会越来越擅长。到了你非常清楚任何给定帖子的确切反应，以及如何调整事情以获得你想要的反应的程度。

Zynga 谈到了在其游戏中不断进行 A/B 测试以实现收入最大化，这对他们来说是一个巨大的竞争优势。博主每次写帖子都会经历同样的事情。

旧媒体类型没有完全相同的体验，因为他们通常有一个编辑议程，某些写作规则，并取悦编辑。在它们和直接反馈回路之间有太多的层。所以它们进化得更慢。博客与集体思维有直接联系。

我想牧师、拉比和职业政治家也有类似的经历。公开演讲如此频繁，他们确切地知道如何操纵观众或摄像机，以获得他们想要的反应。它并不适用于每个个体，但大众作为一个群体很容易被操纵。随着时间的推移，你的受众往往会自我强化，这意味着购买你所卖产品的人往往会再次光顾，而其他人则会离开。

在上周末的一篇帖子中，我写了一篇关于科技行业女性的文章。我觉得我在这里的地位相当稳固，因为我们的高级职员中有一半以上是女性，包括我们的首席执行官，只要我们发现女性企业家，我们就会报道她们。我很清楚我可以写什么样的帖子来让我们的观众超级击掌。大谈这个问题为何如此普遍，平静地谈论我们直接做了什么来帮助解决它(但请注意我们还必须做多少！)，然后向那些以假装关心这个问题为生的罪魁祸首致敬(当然没有指出他们是骗子)。说真的，我可以让你们作为一个集体在这一点上完全听我的。我甚至指出了几个男性的帖子，他们正是这样做的(也有非常有经验的博客，他们知道如何在需要的时候写一篇取悦大众的文章)。

但是我没有那么做。我写了一篇不同的帖子，旨在质疑一些关于女性在技术领域的基本假设。我很清楚会有什么样的评论。比如比高五更傅。

我没意见。我宁愿说出我的真实想法，而不是[迎合大众](https://web.archive.org/web/20230204122216/http://twitter.com/arrington/status/22743844200)。这个问题太重要了，不能用在我的人气上。

如果我们能停止在博客中看到的许多废话，那会好得多。要做到这一点，我们需要一个更聪明的观众——一个能看穿这一点的观众，因为他们已经接受过培训，并要求他们经常访问的网站提供更多信息。我直截了当地告诉你，任何一个正派的博客都可以操纵他们的读者。不要让自己成为被操纵的人之一。

在后续的帖子中，我可能会解释一些操纵大众的常用伎俩，这样你在将来就能更容易地看穿他们。为了记录在案，我们尽量避免在 TechCrunch 上操纵读者。或者至少尽可能少地滥用这种权力。而且大部分我喜欢的博客也是直玩的。

请记住这一点。当你在这里读到让你真正愤怒的东西时，停下来。也许你真的应该思考与你完全相反的东西。如果你发现自己在一篇文章中随波逐流，赞同所有微妙的迎合，醒醒吧！马上打电话给我们。

是的，我知道你们这群人会在下面的评论中说些什么。如果我告诉你会改变结果，当然。但我想你内心深处知道我是对的。