# 在 TechCrunch 的“脸书电话”上采访马克·扎克伯格

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2010/09/22/zuckerberg-interview-facebook-phone/amp/>

 <amp-img src="https://web.archive.org/web/20230123111833im_/https://techcrunch.com/wp-content/uploads/2010/09/z1.jpg?w=211" class="attachment-post-thumbnail size-post-thumbnail wp-post-image amp-wp-enforced-sizes i-amphtml-layout-intrinsic i-amphtml-layout-size-defined" alt="" srcset="https://web.archive.org/web/20230123111833im_/https://techcrunch.com/wp-content/uploads/2010/09/z1.jpg 211w, https://web.archive.org/web/20230123111833im_/https://techcrunch.com/wp-content/uploads/2010/09/z1.jpg?resize=150,108 150w, https://web.archive.org/web/20230123111833im_/https://techcrunch.com/wp-content/uploads/2010/09/z1.jpg?resize=50,36 50w" layout="intrinsic" i-amphtml-layout="intrinsic"><i-amphtml-sizer class="i-amphtml-sizer"></i-amphtml-sizer></amp-img> 

 <amp-img class="shot amp-wp-enforced-sizes i-amphtml-layout-intrinsic i-amphtml-layout-size-defined" src="https://web.archive.org/web/20230123111833im_/http://www.crunchbase.com/assets/images/resized/0001/0688/10688v38-max-250x250.jpg" alt="" layout="intrinsic" i-amphtml-layout="intrinsic"><i-amphtml-sizer class="i-amphtml-sizer"></i-amphtml-sizer></amp-img> 周末我[写了一篇关于脸书手机计划的文章](https://web.archive.org/web/20230123111833/https://techcrunch.com/2010/09/19/facebook-is-secretly-building-a-phone/)，特别提到他们正在开发一款品牌手机。脸书[说](https://web.archive.org/web/20230123111833/https://techcrunch.com/2010/09/19/facebook-phone/)这个故事是不准确的，尽管 [CNET](https://web.archive.org/web/20230123111833/http://news.cnet.com/8301-1023_3-20016916-93.html) 、[小巷知情者](https://web.archive.org/web/20230123111833/http://www.businessinsider.com/heres-why-facebook-is-secretly-building-a-phone-it-needs-to-be-a-platform-not-just-a-service-2010-9)和其他人写了独立的故事证实脸书在研究一部电话。我们积极回应。

周一，脸书主动与我们沟通，邀请我们去加州帕洛阿尔托的脸书总部，与首席执行官马克·扎克伯格直接谈论脸书的移动计划。杰森.金凯和我与马克谈了大约半个小时。采访记录如下。

可以说，目前这只是原始片段。我们将在以后的文章中解析这个问题。不过，这次采访中还是有一些非常吸引人的东西。

**更新—** **我们的帖子基于采访:**

采访记录:

马克·扎克伯格:在我们开始之前，我想为我们的误解道歉。我想我们的人试图联系你，但在我们发表声明之前没能联系到你。

归根结底，当人们说“制造手机”时，他们实际上可以指非常不同的事情。在内部，我们谈论战略的方式与此相反。我们的整体战略不是制造任何特定的设备或集成或类似的东西。因为我们不想与苹果或 Droid 或任何其他硬件制造商竞争。

我们的战略非常横向。我们试图为所有事物建立一个社交层。基本上，我们正努力让每个地方的每个应用程序都可以是社交的，无论是在网络上，还是在移动或其他设备上。因此，本质上我们的整个方法必须是广度优先的方法，而不是深度优先的方法。我们同时在做所有这些不同的事情，所以我确信你得到的任何消息都可能是那个人所说的。但这可能只是我们正在做的事情的一部分。总之。我只是想给出一个背景。

迈克尔·阿灵顿:好的。那么让我们来谈谈你如何看待，从长远来看，脸书在移动世界中的角色是什么？

**马克·扎克伯格:**所以我想，我们主要将其视为一个平台。我们的角色是成为一个平台，让所有这些应用程序变得更加社交化，这是我们在网络上看到的事情的一种延伸，除了移动设备，我认为移动设备在几年内甚至会比网络更重要，甚至可能更快。但我们从自己构建社交应用和这个平台中发现的基本事实是，几乎任何体验或应用都可以变得更好，如果它是社交的，并且有你的朋友陪着你。我们只是预计在未来五年内会有非常巨大的破坏。

我们已经在自己开发的一系列应用中看到了这一点。照片、事件和群组之类的东西——我们一开始已经建立了这些应用程序的非常基本的版本，但由于它们的社交集成，它们最终被更多地使用。在平台上，我们现在真正开始看到四大游戏公司的游戏:Zynga、Playdom、Playfish 和 Crowdstar，看到 Zynga 和传统游戏公司真的很有趣。Zynga 现在作为一家公司更有效率。当你的模式改变时，这就是颠覆的样子。

游戏似乎常常是一个平台向其他垂直领域扩散的早期迹象。你在 iPad 或 iPhone 上看到了这一点，可能 iPhone 比 iPad 多。即使是早期的个人电脑。因此，我们的观点是，在未来几年里，我们应该预计所有这些不同的行业都将出现大量的颠覆……要么是这个领域的现有者，要么是一些新的企业家进入，建立一个社交版本，无论是商业还是媒体。它可能是许多不同的垂直市场，移动市场实际上只是其中的一个延伸，最终会发展到比网络更大的规模。互联网只有 15 亿人，而每个人都将拥有一部手机，所有的手机都将是智能手机。所以我们的策略是，我们想去任何人们正在开发应用的地方，所以如果他们想要的话，我们可以让所有的应用都社会化。

**迈克尔·阿灵顿:**用你在网上给他们的工具。例如像 Connect 这样的工具..？

**马克·扎克伯格:**我觉得不同的地方不一样。例如，以即时个性化为例。我们的目标是尽可能减少社交体验中的摩擦。所以你可以使用一些应用程序，比如我们上周刚刚推出的烂番茄。如果人们必须点击这个蓝色按钮来连接，那么他们中的一些人会，但这将是少数，因为你不知道在你点击它之前你会得到什么。如果你不得不建立一些模态对话框，从 UX 的角度来看，那将是疯狂的。但事实上，他们可以为需要的用户提供即时集成，这意味着每个人在到达目的地后都会有良好的体验。

在手机上，我们可以做得更好。如果我们与手机进行了良好的集成，我们就可以进行单点登录，而不是只做一些你去一个应用程序，它就会自动成为社交应用程序或必须单独登录每个应用程序的事情。这是网络上的两个选项。为什么不适合移动设备？你只需登录手机一次，然后你在手机上做的一切都是社交。

**迈克尔·阿灵顿:**你打开了一层…

**马克·扎克伯格:**这就是我们正在努力做的。我刚才举这个例子的原因是，有些事情，比如在移动设备上的实现是不同的。

它在手机上和在网络上是不同的，因为这是不可能的。我猜也许谷歌或微软可以让你登录浏览器，但我们不能，因为我们没有建立一个浏览器-但，这是基本的策略。

然后，我们根据平台的规模和用户数量对不同的平台进行不同的投资。所以，iPhone 是我们现在投资最多的产品，Android 也越来越多。如果 Windows Phone 7 成功了，我相信我们会在这方面投入资源。我们还投资于堆栈的所有不同层，因此我们的人员正在开发跨所有系统的最小公分母 HTML5。因此，也许我们没有为 RIM 和黑莓开发很多特定的东西，但我们正在做的 HTML5 东西将在那里工作。

也许我们会为 iPhone 和 Android 开发特定的应用程序。然后，对于像 iPhone 或 Android 这样重要的东西，我们也将集成到操作系统中。因此，对于 iPhone，我们内置了联系人同步，而对于 Android，我们集成并无缝实现了联系人同步。问题是——如果我们也开始更深层次的黑客攻击，我们能做些什么，这是我们正在思考的许多事情。

接下来的问题是:不同的人总是带着不同的想法来找我们，我们过去提到过 INQ 手机的例子，我认为你恰当地说了这不是什么巨大的东西，但它很酷，实际上很多人都买了它。但是，人们可能希望对不同的操作系统进行不同的切割，或者制造不同的功能手机，并以不同的方式集成脸书。移动市场是如此的分散，以至于现在也有很多实验可以进行，所以我们正在精确地计算出堆栈的最佳水平。事实是，不同的手机可能会有不同的功能。对于一些我们不打算做很多具体工作的设备，它将是 HTML5。

对于真正重要但很难渗透的平台，比如 iPhone，我们会尽我们所能。对于 Android，我们可以对它进行更多的定制。其他人会希望在具体的事情上与我们合作。但是，我们的目标不是制造一款与 iPhone 或类似产品竞争的手机。

这就是我们拥有这种文化基因的潜在危害:如果我们的合作伙伴，也就是我们试图与之合作使一切社会化的主要人群，认为我们试图与他们竞争，这使得他们不想与我们合作。

因此，让人们了解战略是什么，真正的方法是让一切都社会化，而不是建立一个垂直的方法，这对我们来说非常重要。

迈克尔·阿灵顿:那么，你现在正在开发一个全新的手机操作系统吗？

**马克·扎克伯格:**操作系统？号码

当你进入制造手机的定义时，有所有这些不同的东西，我认为这是灰色区域，实际上，有时甚至人们内部称之为“脸书手机”。

苹果的做法是真正设计所有的硬件——我不认为他们自己制造，但他们可能与富士康密切合作——但他们确实有芯片设计和所有的内部设计，我敢打赌我们永远不会这样做。那和我们做的不一样。

仅仅从我们建设脸书的 6 年经验来看，这是一个相当复杂的系统，你不能某天醒来就决定你要做这件事。即使是构建一个完整的操作系统也是一年又一年的工作。这就是谷歌所做的。

谷歌去过很多不同的地方。Nexus One，我认为人们会说他们对这款手机做了更多的改进，但 Droid，我不认为你会认为这是谷歌制造的手机，但有些人会这样认为。我想你会发现我们做的所有这些东西都比那些东西轻。

我的意思是，谁知道，10 年后，也许我们会建立自己的操作系统或什么的，但谁知道呢？这比我们迄今为止与该公司合作的历史还要长，所以很难预测会有多远。但就目前而言，我认为，一切都将是整合的影子，而不是从头开始建立一个完整的系统。

杰森·金凯:所以，听起来定制版的 Android 似乎是最好的东西，是你不用构建自己的操作系统就能做的最深入的集成。

**马克·扎克伯格:**是的，我的意思是……

**迈克尔·阿灵顿:**那是把话放进你嘴里吗？

马克·扎克伯格:不，我的意思是，我们已经研究了许多不同的技术问题。

我知道如果我们要建立一个操作系统，那么我们在 4 年内就没有什么可谈的了。我知道我们 4 年前没有开始，所以我知道我们在这方面毫无进展。我可以说的是，我们的目标不是从零开始构建一个操作系统，或者说不是从零开始设计硬件。我们的目标是让我们能够在最广泛的手机种类中设计出最佳的集成。

我认为非常重要的一点——我认为这一点的背景是，我通常认为大多数其他公司现在都低估了社会融合的重要性。因此，即使那些开始考虑‘哦，也许我们应该做一些社交活动’的公司，我仍然认为他们中的许多人只是在表面上考虑它，就像“好吧，我有我的产品了，也许我会添加两三个社交功能，我们会选中那个框”。社交不是这样的。

社交——你必须从头开始设计。这些经历，比如 Zynga 正在做的事情，或者像 Quora 这样的公司正在做的事情，我认为他们有着非常好的社会融合。他们围绕着你的朋友会和你在一起的想法设计了他们的整个产品。每个人对自己都有一个真实的身份。这些都是基本的组成部分。现在，我不知道要花多长时间才能让你今天看到的移动环境达到一个可以在其上构建真正强大的社交应用的状态。所以这是我们最大的动力——试着和这些人一起工作，看看我们自己能走多远，以确保我们能建起那个管道。我们的目标是让它存在。

迈克尔·阿灵顿:这里的人指的是制造商和运营商..？

**马克·扎克伯格:**还有构建操作系统的人。可能是任何人。有些制造手机的人来找我们谈话。就像，好吧，我们有自己的操作系统，我们正在与 Android 合作，我们想看看我们是否能在这方面与脸书建立深度集成。有趣的是，很多这种东西，我们甚至不做工程工作。

INQ 的电话，我不认为我们有任何工程师工作。当然，HTC 修改了他们所有的安卓产品——Sense。我认为许多公司都在试图找出如何在这方面与众不同。他们中的一些人有兴趣和我们交谈，我认为这是有意义的。为了让所有这些应用变得更好，社交变得越来越重要。如果我们能帮助他们做到这一点，这可能是非常有价值的，但这不仅仅是他们。我不知道——这是一个非常分散的生态系统，有很多有趣的事情在发生。但我认为，我希望你们从我们的战略中得到的主要信息是，我们的目标是广度而不是深度。

迈克尔·阿灵顿:我知道与你刚刚提出的宏伟愿景相比，这些问题看起来微不足道。有没有和硬件制造商讨论过在明年的某个时候推出脸书品牌的手机？这是 CNET 昨天报道的内容。

**马克·扎克伯格:**这是什么意思……脸书品牌的手机……

**迈克尔·阿灵顿:**你知道，就像 Nexus One 是谷歌品牌，尽管它也是 HTC 品牌。我可以想象我们在谈论手机本身的物理品牌。

马克·扎克伯格:我认为可能会有试探性的对话..按照我刚才所说的顺序，所有这些不同的公司。但是没有一个能达到如此详细的程度。像苹果公司在他们的广告中把脸书作为一个相当突出的特征。但你不会称之为脸书品牌的手机。我们希望尽可能与他们进行深度整合，因为这是一个非常重要的设备。我不知道..我认为，我们是否在营销方面帮助公司，几乎更多的是一个战术问题。

苹果必须问我们他们是否可以在广告中使用脸书，我们说“可以”——我们认为这对我们、对他们、对手机上的脸书应用程序以及最终对用户都有好处。我想这也是我们思考其他事情的方式。我们的目标实际上只是让它随着时间的推移，到处都有深度集成。

我认为这就是你的博客文章的棘手之处。事实上，我甚至没有看完整篇博文，所以我很难对此发表评论。但是我可以想象，不管是谁给你的，里面的很多事实都是正确的，但是我认为框架并不是我们所想的那样。在某种程度上，这可能会真正损害我们正在努力做的事情。那么，我们有没有找什么人进行深度整合的谈话呢？我相信我们有。我肯定我们是在和他们谈营销。

**迈克尔·阿灵顿:**这是另一种说法，我们的目标永远不会是正面对抗 iPhone 和 Android 及其业务，至少是你目前所看到的战略？

马克·扎克伯格:是的，我的意思是我认为我们正在尝试做一些非常不同的事情。我认为这两者都是，iPhone 显然是一个垂直战略，Android 是一个更水平的战略，尽管他们现在也专注于特定的事情。我的意思是机器人是垂直的，我认为机器人是水平的。我们的平台更像是一个水平平台。我们的目标是让脸书无处不在，一切都是社交化的，而不是特定的设备。

**迈克尔·阿灵顿:**而且远远超过了一个本地应用。

**马克·扎克伯格:**这很有趣，我认为很多时候平台和应用之间并没有非黑即白的区别。这真的就像最重要的应用程序成为平台一样。这就像在我们创建开发平台之前，脸书在很长一段时间里是一个应用程序，但它是用户使用最多的应用程序这一事实给了它成为许多其他用例的平台的许可。对吗？我认为我们也开始在手机上看到这一点，我很确定在 iPhone 上，脸书是目前最大的应用。所有这些数据都出来了，我记得在英国有一个数据是脸书的手机上网时间超过了所有手机上网时间的一半，我在其他国家没有看到任何与此相反的数据，我只在英国看到了这个特别的研究。因此，我认为这表明手机是真正的社交设备，手机上的所有应用程序也应该是社交的，我认为我们希望努力实现这一点。但这是我们建造硬件的地方吗？不。我们管理虚拟内存的地方是？号码

迈克尔·阿灵顿:所以你认为这些谣言——我要请你推测——可能来自于你们经常与不同的人进行的十亿次对话中的一次？

**马克·扎克伯格:**我真的不好说。

迈克尔·阿灵顿:很公平

马克·扎克伯格:如果我知道是谁泄露给你的，我早就解雇他们了。

**迈克尔·阿灵顿:**一个有趣的论点是，你已经有了 Erick Tseng 和 Joe Hewitt，他们已经在你身边很久了，你还有 Matthew Papakipos，那是一个非常严肃的硬核团队。这就是他们所关注的，你在过去几分钟里所描述的吗？这些跨多个平台的深度集成？

马克·扎克伯格:所以实际上他们目前关注的是不同的事情。我觉得乔和马特在很多事情上合作。Erick 实际上一直在研究该战略的不同部分。但这是有道理的，我所描述的是一个有许多不同部分的战略，所以你需要分散可以推动这些事情的人。

你知道，Joe 和 Matt 有一个共同点，那就是对 web 开发有真正的热情。Matt 做了 Chrome OS，Joe 抱怨了很多关于应用程序开发的事情[笑]，所以对我们来说有意思的一件事是，现在很多这些公司，不是我们，正在 web 平台上做很多繁重的工作，使它们向 HTML5 发展，我认为我们实际上可能是…我希望，我们也在帮助推动这一发展，但坦率地说， 我们不是现在推动这个生态系统发展的人，不像 Android 和 iPhone 那样，但我希望我们能做的是在那里提供一些标准化。

我们在 HTML5 上投入了很多，我们想让它成为一个真正好的平台，我认为这是他们正在做的一些事情。所以这些人肯定是在做移动的东西，至少在部分时间，我知道马特是。我知道他们都很关心我们正在做的 HTML 和 HTML5，并使之成为标准。

迈克尔·阿灵顿:你说埃里克在做别的事情，那是什么？

**马克·扎克伯格:**嗯，哦，他正在做一些事情。

**迈克尔·阿灵顿:**他在研究什么绝密的手机？

马克·扎克伯格:我真的认为他正在做的事情，就像我不认为任何东西是最高机密一样。

迈克尔·阿灵顿:所以在与我的消息来源交谈时，有一种理论认为…

**马克·扎克伯格:**最高机密也有级别[笑]？我是说，我们有相当开放的文化。

**迈克尔·阿灵顿:**有一种理论认为，我们的故事有一部分是由旧信息来源驱动的，可能是在夏天，CNET 参与的事情，而这一部分是由这里发生的尚未被发现的其他事情驱动的。这是超级机密，是埃里克的项目，是超级机密的移动项目。也许你不想说它是什么，但也许你想说有什么东西或那也是一个红鲱鱼或什么？

**马克·扎克伯格:**不，我认为我们在内部分解东西的方法之一是，我们让一些人负责项目，一些人负责整个运营战略。例如，最高级别的人员——克里斯·考克斯和迈克·斯科洛普夫负责管理产品和工程部门，还有像布雷特·泰勒这样的首席技术官，他们在非常高的级别上负责具体项目，但没有任何人向他汇报。

移动设备的构建方式——Erick 实际上是移动设备的首席项目经理。我肯定里面有具体的东西还没有公布。但他并没有运行一个秘密项目。那是…我认为那更像是乔正在做的或者马特通常会做的那种类型的东西。

迈克尔·阿灵顿:秘密的东西通过他？

**马克·扎克伯格**:一般来说不会……我不认为秘密的东西是秘密(埃利奥特·施拉格:有一些很酷的东西，即使它们不是秘密)。有些东西还没有宣布，但没有什么比我制定的战略有根本性的改变。

**杰森·金凯:**所以当他写脸书手机时，我最初的想法不是智能手机，而是功能手机。这一点也不性感，但是你们去年春天发布的 Facebook Zero。

马克·扎克伯格:这实际上进行得很好。

杰森·金凯:对我来说，我看到当时有 50 家运营商注册了，我想现在有更多的运营商注册了基本功能的免费数据访问。当我听到脸书的电话时，我对它现在的工作方式的理解是，这些人没有很好的数据连接，却有漂亮的..不是很棒的手机，也没有很棒的浏览器。他们必须手动启动浏览器，然后去 0.facebook.com。当我听到脸书的电话时，我想，如果他们有一部可以直接在脸书免费使用的电话，提供基本的功能，比如信息和你的地址簿，会怎么样？运营商可以对媒体等其他内容收费。我完全错了吗？

**马克·扎克伯格:**我需要更多更好的关于 Facebook Zero stuff 如何运作的最新数据。我的理解是，这在非洲和印度确实是一件大事，它有助于这些人的发展。当然，我们有望最终能够着手的一件大事是普及智能手机，并把更多的智能手机推广给那些现在无法获得智能手机的人。还有那种链接到我刚才说的 HTML5 的东西。我们并没有针对你今天所说的内容做任何特别的工作。但正因为今天有如此多的手机，我们并没有使用所有的手机，所以我认为这是第一步——建立一个可以跨越一切的移动平台，使每个地方的每个应用程序都可以社交。

但我认为，随着时间的推移，这方面的一个大目标是..网络在这方面非常有用。我只能以一个开发者的身份说，2004 年，当我为脸书编码的时候，我脑子里没有任何问题，比如我要为什么而构建。很明显，你要为网络而建。我不打算开发软件，也不打算开发手机。

这种清晰非常有价值，而今天，它就像是，好吧，我们想去建立一个应用程序。甚至是我们推出的新产品。我们在解决问题，感觉还不错。所以我们为网络建立问题，然后我们为问题建立“m”站点，然后我们建立问题的触摸 HTML5 版本。然后我们建立 iPhone 版本的问题，然后是 Android 版本，然后可能..(艾略特·施拉格:iPad…)对，iPad 的东西。然后我们不开发 RIM 版本，然后一群人很生气，因为他们的手机上没有。

现在这是一场灾难。我真的希望这个东西的发展方向是有更多的标准，我认为我们有一些人在这方面非常擅长，希望我们可以利用这一点，因为坦率地说，我们没有…我们公司有 4 或 500 名工程师，我们很难开发许多新产品，并为这些不同的平台开发它们。因此，如果像 HTML5 这样的东西成为一个大标准，那将对我们有巨大的价值。所以我们会帮忙推动。我认为从长远来看，这将是你所谈论的这个问题的解决方案。

HTML5 的东西，我认为它会非常好。我们正在研究的一些东西。假设我们为网络开发了一些东西。我们有它的 HTML5 版本。但是我们还没有造出 iPhone 版本。如果我们能构建一个容器，那么我们至少可以让它成为 iPhone 上脸书应用程序的一部分，你可以获得通知挂钩之类的东西，并获得该应用程序的 HTML 版本，直到我们有时间构建 iPhone 版本，那就太酷了。我们一个月前刚刚推出了 Places，但我们仍然没有在 Android 版本上实现它。这太糟糕了。如果我们可以只构建一个 HTML5 版本，然后让它无处不在，那就太棒了。

<amp-analytics data-credentials="include" class="i-amphtml-layout-fixed i-amphtml-layout-size-defined" i-amphtml-layout="fixed"></amp-analytics>