# ThinkPad 系列售出 6000 万台笔记本，联想庆祝模式更新| TechCrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2010/10/05/the-thinkpad-line-reaching-60-million-sold-notebooks-lenovo-celebrates-with-modes-updates/>

ThinkPad 一直被视为 PC 笔记本的标准。部分原因是该系列自 1992 年以来一直是主打产品，但也因为它们实在太棒了。笔记本产品线将在本月某个时候突破 6000 万大关。这是令人印象深刻的成就，应该用一点酒和奖金来庆祝。

但是联想，在 2005 年从 IBM 购买版权后成为该品牌的所有者，通过一些漂亮的更新保持该品牌向 1 亿里程碑滚动。你好，英伟达擎天柱。

从今天开始，ThinkPad T410、T410s 和 T510 笔记本将采用 Nivida Optimus 技术。该平台允许笔记本电脑在高性能和节能模式之间无缝切换。结果是电池寿命延长了 33%，联想指出这大约是额外的一小时电池寿命。新款笔记本从今天开始在联想零售商处销售，T410 售价为 1299 美元，T410 售价为 1849 美元。

联想达到重要里程碑——售出 6000 万台 ThinkPad 笔记本电脑

推出业界首款采用 NVIDIA Optimus 技术的商务笔记本电脑

北卡罗来纳州三角研究公园——2010 年 10 月 5 日:联想(HKSE: 992)(美国存托凭证:LNVGY)今天宣布，ThinkPad 笔记本电脑的销量本月将超过 6000 万台。现在，每 60 秒钟就有超过 14 台 ThinkPad 笔记本电脑售出，这有助于联想成为增长最快的主要个人电脑公司 1。从 18 年前开始至今，ThinkPad 在整个发展过程中记录了许多开创性的创新第一，如第一个防泼溅键盘和保护性防滚架。同样在今天，联想正在通过在 ThinkPad T410、T410s 和 T510 笔记本电脑上添加 NVIDIA Optimus 技术来提升图形性能。

联想 Think 产品集团高级副总裁 Peter Hortensius 表示:“ThinkPad 长期以来被视为创新和卓越的标志，近二十年来一直是全球商业用户值得信赖的笔记本电脑品牌。“在联想的帮助下，ThinkPad 在质量、可靠性和性能方面变得更加强大，在设计未来的 ThinkPad 笔记本电脑时，我们将继续推动我们的创新承诺。”

凭借 2000 多项设计大奖，ThinkPad 帮助转变了笔记本电脑的计算方式，改变了人们使用个人电脑的方式。著名的第一包括:

第一台在太空飞行的现代笔记本电脑

首先是防泼溅键盘

首先是内置光盘

首先是内置的 DVD-ROM

首先是内置无线

首先是嵌入式安全子系统

第一款内置指纹识别器

首款双屏移动工作站

在 10 月用 thinkpad 看、玩、赢
为了庆祝这一里程碑，联想将通过客户答谢活动(http://shop . Lenovo . com/us/landing _ pages/promos/ThinkPad/ThinkPad-sale)奖励客户，在美国购买的部分 ThinkPad 机型最高可享受 15%的折扣。促销活动从今天开始，一直持续到 10 月 8 日。

登录联想(www.facebook.com/lenovo)的脸书页面，将 ThinkPad 的重要里程碑与其历史日期匹配，就有机会赢得一台 ThinkPad 笔记本电脑。点击本页了解更多信息，并观看视频，了解过去和现在的创新以及 ThinkPad 设计的未来。并在联想博客上阅读关于用户最老的 ThinkPad 笔记本电脑的个人故事。

黑仔图形性能加上超长电池寿命
NVIDIA Optimus 技术使图形自动、即时、无缝。用户不再需要手动强制切换来降低性能和延长电池寿命。现在，它们可以拥有更长的电池寿命和令人震撼的多媒体性能。通过在高性能和节能显卡之间自动切换，配备 Optimus 的 ThinkPad 笔记本电脑的电池续航时间比单独模式延长了 33% 2。这意味着每次充电的电池寿命增加了一个小时 3。ThinkPad 还支持 Optimus 技术，通过特定的 ThinkPlus 坞站驱动四台显示器。

“像 NVIDIA Optimus 这样的新技术让 ThinkPads 变得更加智能，”NVIDIA 笔记本产品总经理 Rene Haas 说。“以前从来没有一种解决方案能够如此有效地消除引人入胜的图形性能和长电池续航时间之间的权衡。视觉内容是当今最流行和最重要的数据形式，我们打造的英伟达 NVS 3100M 图形处理器是完成这项任务的完美处理器。”

请访问联想的 Optimus 网站和联想博客了解更多信息。

采用 Nvidia Optimus 技术的 ThinkPad T410、T410s 和 T510 笔记本电脑将立即通过业务合作伙伴和 www.lenovo.com 上市。T410 和 T510 的起价约为 1，299 美元，T410 的起价为 1，849 美元。

有关联想的最新新闻，请订阅联想 RSS 订阅源或在 Twitter 和脸书上关注联想。

关于联想
联想(HKSE: 992) (ADR: LNVGY)致力于打造卓越的工程个人电脑。联想的商业模式建立在创新、运营效率和客户满意度的基础上，并注重对新兴市场的投资。该公司由联想集团收购前 IBM 个人电脑部门而成，在全球范围内开发、制造和销售可靠、高质量、安全且易于使用的技术产品和服务。联想在日本大和设有主要研究中心；中国北京、上海、深圳；和北卡罗来纳州的罗利。更多信息请见 www.lenovo.com。

1 基于 IDC 对戴尔、惠普、宏碁、苹果和东芝的 2010 年 2Q 全球季度 PC 跟踪报告。
2 采用 Nvidia Optimus 的 T410s 与采用当前 Nvidia 可切换显卡的 T410s，使用 MobileMark 2007。
3 价格不含税或运费，如有更改，恕不另行通知，并受特定条款和条件约束。经销商价格可能会有所不同。价格不包括所有广告功能。所有优惠视情况而定。联想保留随时更改产品供应和规格的权利，恕不另行通知。