# M-Paisa:终结阿富汗的腐败，一次一条

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2010/10/17/m-paisa-ending-afghan-corruption-one-text-at-a-time/>

阿富汗供应了世界上 92%的鸦片制剂。根据最新数据，2008 年该国生产了 8200 吨海洛因，比三年前增加了一倍多。

但是，即使作为世界海洛因之都，带来了比大多数阿富汗人梦想的更多的钱，持续的战争和猖獗的腐败意味着钱被错误的人使用，而且这个国家没有基础设施。没有像样的公路，没有铁路…但是他们有手机。

四个月前，阿富汗国家警察开始通过手机支付薪水(使用文本和交互式语音应答系统)，而不是现金。所使用的平台基于在肯尼亚非常成功的 M-Pesa 服务。在阿富汗被命名为 M-Paisa，由运营商 Roshan 与内政部(MOI)合作推出，并立即生效。

当第一次以这种方式收到他们的钱时，大多数阿富汗警察认为他们的工资增加了:事实上，他们只是第一次拿到了全额工资。在某些情况下，他们获得了超过三分之一的加薪，从而阻止了那些以前能够支付更高“薪水”的人投奔塔利班。

但是最初有一些问题。一名级别较高的阿富汗指挥官对失去自己的份额非常愤怒(也很愚蠢)，以至于他拿走了下属所有的 SIM 卡，并试图自己去收钱。最终，一名罗山雇员向内务部报告了虐待事件，指挥官被阻止再次这么做…即使他没有被起诉。

阿富汗警察并不是唯一以这种方式获得报酬的人。Roshan 的所有雇员都是由 M-Paisa 支付工资的，因此阿富汗的经济开始受益，因为货币渗透到正确的人而不是腐败的中间人手中。当地商店实际上已经变成了银行，过去在全国各地携带现金的阿富汗人的财务状况更加安全。

该服务通过 SMS 和交互式语音应答(IVR)系统促进资金转移。基于 IVR 的菜单以达里语、普什图语和英语提供给顾客；这在 70%人口是文盲的阿富汗非常重要。M-Paisa 由 Roshan 的移动网络提供支持，该网络覆盖阿富汗所有 34 个省的 230 个城镇。

与 Roshan 和 MOI 的这一安排保证了支付，并得到了比尔和梅林达盖茨基金会的资助，该基金会向贸易协会 GSMA 提供了 1250 万美元的资助，以在 2012 年前为全球 2000 万人提供移动银行服务。

GSMA 无银行账户者移动货币项目主任 Seema Desai 明确表示，阿富汗对该项目意味着什么。“如果我们能让它在这个国家发挥作用，那么我们就能让它在任何地方发挥作用”，她说。

Karim Khoja 是 Roshan 的首席执行官，他计划将该计划推广到更多的阿富汗企业，甚至声称 M-Paisa 减少了擅离职守的士兵人数，但当被问及该国军队是否将由 M-Paisa 支付时，他态度谨慎。

“目前，正在与阿富汗政府进行讨论，以研究 M-Paisa 如何才能最好地满足他们的需求，减少现场的现金需求，同时也作为一种支持金融包容性的工具，”他说。

在一个 36%的人口生活在贫困线以下的国家，阿富汗是除非洲以外世界上最贫穷的国家，但它也拥有 3000 万人口中 1200 万移动用户的 40%的渗透率。

虽然阿富汗在不久的将来不太可能生产更少的海洛因，但可以肯定的是，随着移动渗透率的增加，这种计划将会增长，并为人们提供一针强心剂，不是从针头，而是从移动电话。

在收到 12 月初访问该国的初步邀请后，我希望亲眼看看。我很期待。移动银行的故事，而不是海洛因。

…

Monty Munford 在移动、数字媒体、网络和新闻业拥有超过 15 年的经验，在印度生活两年后，于 2010 年 9 月回到英国。在此期间，他咨询了洛杉矶的派拉蒙数字娱乐公司(Paramount Digital Entertainment)和利物浦足球俱乐部(Liverpool FC)等客户，向印度的移动观众提供他们的内容，在伦敦、都柏林和新加坡的活动上发表演讲，并在将于 2010 年 12 月上映的两部大预算宝莱坞电影中获得了两个角色。