# 137 Ventures 为在二级市场上出售股票提供了一种流动性替代方案 TechCrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2010/11/19/137-ventures-offers-a-liquid-alternative-to-selling-stock-on-secondary-markets/>

在过去几年里，寻找员工流动性一直是脸书和 Zynga 等公司的热门话题，这些公司的估值已经飙升，但退出可能仍需数年时间。这导致了 SecondMarket 等市场的兴起，这些市场帮助渴望出售股票的员工与潜在买家联系起来。俄罗斯公司 DST 已经对脸书、Zynga 和 Groupon 进行了重大投资，这些投资旨在为创始人和早期员工提供一些流动性，而不会增加公司股东的数量。现在有一家新公司希望给流动性市场带来新的变化。

它被称为 137 Ventures，它给早期员工提供了暂时放弃出售股票的机会——通过使用他们的股票作为无追索权贷款的抵押品。该公司今天被《华尔街日报》报道，报道称 137 Ventures 正在筹集超过 1 亿美元的资金，用于向这些热门公司的员工提供贷款；《华尔街日报》还报道称，137 家企业将收取“12%的贷款利息，以及 10%的股票费用”。但是，创始人基金校友、现领导 137 家风险投资公司的贾斯汀·菲什纳-沃尔夫森认为，今天发表的文章并不完全准确。

Fishner-Wolfson 拒绝就 137 Ventures 筹集了多少资金发表评论，但他确实表示，这些报告中概述的条款具有误导性，因为交易是在个案基础上建立的。137 Ventures 的业务是赚钱，但 Fishner-Wolfson 表示，它开始构建其交易，以便能够分享员工从其股票中看到的上涨。他不愿透露具体细节，但交易通常包括贷款的基本利息费用，以及股票上涨的百分比。

如果出于某种原因，被用作抵押品的股票价值跌至零，该员工没有责任偿还贷款。正因为如此，每一笔贷款都是一项投资——137 Ventures 只会把钱借给它认为具有强劲增长潜力的公司的员工。该公司正在与来自私营、高增长潜力的科技公司的员工合作，但 Fishner-Wolfson 表示，他对“科技公司”有一个宽泛的定义——他不仅仅是指面向消费者的公司。他拒绝提到任何公司的名字，但一些合乎逻辑的猜测包括脸书，LinkedIn 和 Zynga。

同样重要的是这些贷款如何影响员工的激励。《华尔街日报》的文章包括一个例子，详细说明了某人如何利用贷款行使其期权并逃跑(它解释说，如果没有外部资金，许多员工无法行使其期权)。但是 Fishner-Wolfson 描绘了一幅图画，这些贷款实际上可以帮助激励员工留在公司。换句话说，他认为 137 Ventures 为员工提供了销售之外的另一种选择。

一个常见的例子是:员工可以用贷款购买股票，这样股票就可以开始计入长期资本收益，一旦出现流动性事件，这最终会使股票更有价值。事实上，137 Ventures 已经与一些公司建立了友好关系，以帮助建立这种税收优惠。公司也喜欢这种做法，因为没有股票作为贷款的一部分进行交易，所以对资本表没有影响，也没有因为股东太多而“意外”上市的机会。

137 Ventures 并不是第一家希望利用这一新一波股票丰富的科技员工的公司。更多关于投资者愿意购买脸书和其他公司的股票，希望在这些公司首次公开募股时获得高额回报的报道，请参见[风险投资快讯的报道](https://web.archive.org/web/20221005185751/http://blogs.wsj.com/venturecapital/2010/10/22/another-firm-joins-facebook-secondary-fund-frenzy/)。