# Salesforce.com 以 2.12 亿美元现金收购 Heroku

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2010/12/08/breaking-salesforce-buys-heroku-for-212-million-in-cash/amp/>

这家初创公司表示，目前它为超过 105，000 个社交和移动云应用提供支持。

据该公司称，Ruby 开发社区有超过 100 万名成员，并且正在快速增长，Twitter、Groupon 和 Hulu 等大型互联网公司都在使用这种开发语言来支持其应用程序。

Salesforce.com 表示，收购 Heroku 是他们继续为下一代(Java *和* Ruby)应用开发者提供支持的一种方式。

除了 2.12 亿美元的现金外，Salesforce.com 将向 Heroku 员工授予价值约 2700 万美元的限制性股票和限制性股票单位，并承诺为未授予的 Heroku 股票支付约 1000 万美元的现金。

此次收购已经获得 Heroku 董事会和股东的批准，预计将在 2011 财年第四季度完成，截止日期为 1 月 31 日，并符合惯例成交条件。

> Salesforce.com 签署最终协议收购 Heroku
> 
> Heroku 是领先的 Ruby 应用平台即服务，支持超过 105，000 个下一代社交和移动云应用
> 
> 随着超过 100 万开发者社区的爆炸式增长，Ruby 为许多领先的 Cloud 2 应用提供支持
> 
> Heroku 的 Ruby 云平台加速企业客户向云计算新时代的过渡
> 
> Salesforce.com 云平台将支持主要的云 2 语言——Java 和 Ruby
> 
> 企业云计算(http://www.salesforce.com/cloudcomputing/)公司 Salesforce.com(纽约证券交易所代码:CRM)今天宣布，已达成最终协议，以约 2 . 12 亿美元现金(扣除收购现金)收购增长最快的云应用平台 Heroku。该交易预计将在 salesforce.com 截至 2011 年 1 月 31 日的第四财季完成，以惯例成交条件为准。
> 
> (Logo:http://photos.prnewswire.com/prnh/20050216/SFW105LOGO)
> 
> 对新闻的评论
> 
> “云计算的下一个时代是社交、移动和实时时代。我称之为云 2，”Salesforce.com 董事长兼首席执行官马克·贝尼奥夫说。“Ruby 是 Cloud 2 的语言，Heroku 是领先的 Cloud 2 Ruby 应用平台即服务，为这个不断增长的社区提供动力。我们认为此次收购将使 Salesforce.com 成为下一代应用开发者的基石。”
> 
> Heroku 首席执行官 Byron Sebastian 表示:“我们的服务深受开发者的喜爱，Salesforce.com 拥有最苛刻的客户所期望的信任和信誉。“我们将共同提供运行和部署云 2 应用的最佳场所。我们相信这是将云应用平台带入企业主流的成功组合。”
> 
> Heroku:领先的 Ruby 云应用平台
> 
> Heroku 是领先的 Ruby 平台即服务，从头开始构建，在开放环境中工作，并利用 Ruby 语言。Ruby 已经成为用于编写下一代应用程序的领先开发语言，这些应用程序具有社会性、协作性，并提供跨移动设备的实时信息访问。今天，Heroku 为超过 105，000 个应用程序提供支持，这些程序是由一群狂热的 Ruby 开发人员编写的。
> 
> Heroku 于 2007 年由应用程序开发人员为应用程序开发人员创立，目标是让下一代云应用程序的部署和管理像开发它们一样简单。该应用程序平台的工作流程和界面旨在反映开发人员的工作方式。因为平台是一种服务，所以不需要管理虚拟机，不需要安装软件，也不需要管理和调整硬件。开发人员可以专注于编写他们的代码，Heroku 负责其他一切——从部署到扩展和服务质量。对开发者体验的关注已经转化为热情的追随和快速的增长。仅上周，开发者就向该平台添加了 2600 个新应用。
> 
> ruby:Cloud 2 的开发社区
> 
> 随着超过 100 万开发人员的社区不断发展，Ruby 已经成为用于编写下一代社交和移动应用程序的领先开发语言。这类应用包括互联网和社交媒体领导者 Groupon、Hulu、37 Signals 和 Twitter。heroku——凭借其灵活开放的平台——面向 Ruby 开发社区。Heroku 为来自世界各地各行各业的各种规模的客户提供服务。Heroku 的应用平台上运行着超过 10.5 万个网络应用程序，从 FlightCaster 等前沿公司的社交媒体应用程序(帮助用户避免航班延误)，到 Best Buy 等老牌公司的应用程序(帮助消费者改善购物体验)。
> 
> 随着对云 2 应用需求的增加，需要新的平台和新的语言来为开发人员提供最佳体验。Salesforce.com 认识到构建云 2 应用的主要语言是 Ruby，而 Ruby 的主要云平台是 Heroku。收购 Heroku——使用领先的开发语言构建应用程序的领先 Ruby 平台——将帮助 Salesforce.com 在企业内部和整个行业加速向下一个云计算时代的转变。
> 
> 加速企业向云 2 的转变
> 
> 有了 Heroku，Salesforce.com 将为使用 Ruby 的开发人员获得领先的应用平台即服务，Ruby 是当今用于构建下一代应用的最热门语言。Salesforce.com 不仅获得了一个非常有才华的团队和快速扩张的 Ruby 开发者社区，还获得了其他地方没有的技术和知识产权资产。Salesforce.com 预计，与面向 600 多万 Java 开发人员的企业 Java 云 VMforce 一起，Heroku 将使该公司成为几乎任何类型的云 2 应用程序的无与伦比的平台提供商。这将有助于 Salesforce.com 扩大其在云平台市场的领导地位。
> 
> Heroku 采用与 sales force . com Force.com 平台相同的多租户理念构建。赫罗库和 Salesforce.com 的共同愿景是提供一个开放和可移植的编程环境，不需要客户承担购买和部署硬件和软件带来的费用或维护难题。
> 
> Salesforce.com 定位于增加快速增长的云服务市场份额
> 
> Salesforce.com 预计，此次收购将有助于它吸引并服务于大量想要一个开放、可扩展和可信的云 2 平台的开发者、客户和独立软件开发商。此次收购还将使 Salesforce.com 在全球公共 IT 云服务市场中占据更大的份额，市场研究公司 IDC 预测，该市场将每年增长 27%，到 2014 年达到 555 亿美元。正在向云迁移的应用越来越需要支持协作和移动性的技术。对领先的 Ruby 云应用平台的收购，使 Salesforce.com 在这一市场机遇中获得了更大的份额。
> 
> 关于提议的 Heroku 收购的详细信息
> 
> Salesforce.com 将以约 2.12 亿美元的现金收购 Heroku，扣除收购的现金。此外，作为收购的一部分，Salesforce.com 将向 Heroku 员工授予总价值约 2700 万美元的限制性股票和限制性股票单位，并将支付约 1000 万美元的现金购买未授予的 Heroku 股票。此次收购已经获得 Heroku 董事会和股东的批准，预计将在 2011 财年第四季度完成，截止日期为 1 月 31 日，并符合惯例成交条件。
> 
> 有关收购条款和条件的更多细节和信息将在 Salesforce.com 向证券交易委员会提交的表格 8-K 的当前报告中提供。
> 
> 提议收购 Heroku 的财务影响
> 
> * 2011 财年第 4 季度:此次收购预计不会对 salesforce.com 的第四财季收入产生影响。然而，该公司预计，在截至 2011 年 1 月 31 日的季度中，此次收购将使非 GAAP 每股收益减少约 0.02 美元。
> 
> * 2012 财年:公司目前预计在 2012 财年不会从收购中获得重大收入贡献。该公司目前预计，截至 2012 年 1 月 31 日，此次收购将使非 GAAP 每股收益减少约 0.12 美元至 0.13 美元。
> 
> 在 GAAP 基础上的收购的财务影响无法估计，直到在收购结束后进行购买价格的分配。Salesforce.com 目前预计，在公认会计原则的基础上，此次收购的影响将远远大于非公认会计原则的基础上。
> 
> 关于 Heroku
> 
> Heroku 由 Orion Henry、James Lindenbaum 和 Adam Wiggins 于 2007 年创建，目标是创建一个平台即服务，让部署、管理和扩展下一代 web 应用程序像编写它们一样简单。业界领先的 Ruby 应用平台 Heroku 的工作流程和界面模仿了开发人员的工作方式。Heroku 的多租户架构意味着无需管理虚拟机，无需安装软件，也无需管理和调整复杂的平台堆栈。开发人员可以专注于编写他们的代码 Heroku 负责其他一切。Heroku 的投资者包括 Baseline Ventures、Harrison Metal Capital、Ignition Partners、Redpoint Ventures 和 Y Combinator。Heroku 总部设在旧金山，大约有 30 名员工。
> 
> 关于 Salesforce.com
> 
> Salesforce.com 是值得信赖的企业云计算公司。基于 salesforce.com 的实时多租户架构，该公司的 force.com 平台和应用程序(http://www.salesforce.com/crm)彻底改变了公司协作和沟通的方式。Salesforce.com 的云产品包括:
> 
> 销售云，用于销售人员自动化和联系人管理
> 服务云，用于客户服务和支持
> 拼图数据云，用于确保数据完整性和质量
> Salesforce Chatter，用于社交协作
> Force.com 平台，用于定制应用程序开发
> Database.com，全球首个企业云数据库
> app exchange，全球领先的企业云计算应用程序市场
> 
> Salesforce.com 通过云计算为客户提供了最快的成功之路。截至 2010 年 10 月 31 日，Salesforce.com 管理着大约 87，200 家客户的信息，包括安联商业、戴尔、日本邮政、Kaiser Permanente、通力和 SunTrust 银行。
> 
> 本新闻稿或其他新闻稿或公开声明中提及的任何未发布的服务或功能目前可能不可用，可能无法按时交付或根本无法交付。购买 Salesforce.com 应用程序的客户应该根据当前可用的功能做出购买决定。Salesforce.com 总部位于三藩市，在欧洲和亚洲设有办事处，并在纽约证券交易所交易，股票代码为“CRM”欲了解更多信息，请访问 http://www.salesforce.com，或致电 1-800-无软件。