# 2010 年 iPhone 和 iPad 热门应用的完整列表

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://techcrunch.com/2010/12/09/top-iphone-ipad-apps-2010/>

# 2010 年 iPhone 和 iPad 热门应用的完整列表

我们已经强调了苹果公司选择的四款应用作为 2010 年的[“获奖者”。但他们也强调了以下几点:全部付费 iPhone 应用，全部免费 iPhone 应用，全部总收入 iPhone 应用，全部付费 iPad 应用，全部免费 iPad 应用，全部总收入 iPad 应用。](https://web.archive.org/web/20230306161559/https://techcrunch.com/2010/12/09/apple-top-apps-2010/)

下面，为每一个找到完整的前 10 名名单。值得注意的一件事是:今年 iPad 应用的前三名都是苹果自己开发的(Pages、Numbers 和 Keynote)。

同样有趣的是:

*   《At-Bat.com MLB 2010》击败《愤怒的小鸟》成为最卖座的 iPhone 应用——尽管它目前是免费的。这是因为棒球赛季已经结束，但在赛季中该应用程序的价格是 15 美元。
*   脸书是 iPhone 上最受欢迎的免费应用程序(很可能是最受欢迎的应用程序，尽管苹果没有详细说明)。但是他们没有 iPad 应用程序。因此，对脸书来说，第三方友好是平台上的#9 *付费*应用(尽管[它也刚刚免费](https://web.archive.org/web/20230306161559/https://techcrunch.com/2010/12/04/friendly-facebook-ipad/))。
*   苹果还首次在年终 App Store look 中创建了“关键趋势”列表。它们是:拍摄、编辑、分享(相机应用程序)、增强现实、美食家的乐趣、新新闻、生成艺术和声音(音乐/视觉应用程序)、儿童技术、云、快速修复游戏、硬核游戏、复古复兴游戏、多人游戏、在网格上(基于位置的应用程序)、私人教练、你手中的乐队、互动故事、移动办公、杂志和报纸、笔和画笔以及僵尸。没错，僵尸是有自己的类别的。

以下是完整列表:

> ===========================
> 整体十大付费 iPhone 应用
> =====================
> 
> 愤怒的小鸟
> 涂鸦跳跃——被警告:疯狂上瘾！
> 飞碟球
> 宝石迷阵 2 +闪电战
> 水果忍者
> 砍断绳子
> 一体机游戏盒
> 低能儿测试
> 植物大战僵尸
> 口袋神
> 
> = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
> 整体 10 大免费 iPhone 应用
> = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
> 
> 脸书
> 愤怒的小鸟建兴
> 与朋友免费畅谈
> Skype
> Tap Tap 复仇 3
> 天气频道
> 扔纸
> Bing
> 摇滚乐队免费
> 会说话的汤姆猫
> 
> = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
> 整体票房前十的 iPhone 应用
> = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
> 
> MLB.com At Bat 2010
> 愤怒的小鸟
> 使命召唤:僵尸
> 宝石迷阵 2 +闪电战
> FriendCaller 3 Pro
> 僵尸农场
> TomTom 美国
> 俄罗斯方块
> 植物大战僵尸
> 涂鸦跳跃——被警告:疯狂上瘾！
> 
> =========================
> 整体十大付费 iPad 应用
> =====================
> 
> 页面
> iPad good reader
> 数字
> 愤怒的小鸟高清
> 主题演讲
> 欢乐合唱团卡拉 ok
> wolfram alpha
> 弹球高清
> 脸书友好
> 明星漫步 iPad
> 
> =========================
> 整体十大免费 iPad 应用
> =====================
> 
> iBooks
> Pandora Radio
> 网飞
> Google Mobile App
> Solitaire
> Flixster 的电影——与烂番茄
> IMDb 电影&电视
> Kindle
> Google Earth
> Virtuoso Piano Free 2 HD
> 
> = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
> iPad 应用总票房前 10 名
> = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
> 
> pages
> Numbers
> Keynote
> LogMeIn Ignition
> SCRABBLE for iPad
> Documents To Go Premium-Office Suite
> Angry Birds HD
> Real Racing HD
> Plants vs . Zombies HD
> proloquo 2 Go
> 
> ================================