# 杰克·多西对查理·罗斯说:“让事情变得简单真的很复杂。”TechCrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://techcrunch.com/2011/01/11/jack-dorsey-charlie-rose/>

昨晚，Twitter 董事长兼 Square 创始人杰克·多西与查理·罗斯坐下来谈论多尔西的独特职位，他负责两家基于简单理念的科技初创公司:Twitter 和 Square。看了这个采访，你会发现多尔西的成就与运气关系不大，更多的是因为他专注于通过抛弃任何不必要的华丽来创造最纯粹的产品。“把一些东西变得简单真的很复杂，”他告诉罗斯。

多尔西将自己描述为编辑技术和团队的“编辑”，“这样我们就有了一个有凝聚力的产品，我们可以告诉世界。”在上面的剪辑中(由查理·罗斯秀提供)，多尔西讲述了他如何得到 Square 的想法，以及让移动支付不比刷信用卡更复杂有多难。

多尔西认为，最强大的技术是那些消失的技术，就像 iPad 消失了一样:

*“当你使用 iPad 时，iPad 消失了，它消失了。你在看书。你在浏览一个网站，你在触摸一个网站。这太神奇了，这就是短信对我的意义。技术消失了，随着 Twitter 的出现，技术也消失了。Square 也是如此。我们希望这项技术逐渐消失，这样你就可以专注于享受你刚刚购买的卡布奇诺。”*

在下面的剪辑中，他谈到了他如何从对城市和调度系统的痴迷中获得 Twitter 的想法，但他如何感觉到这些系统缺少一样东西:人，他的朋友。现在，Twitter 不仅仅是更新状态，还可以指向并通过短链接携带网络上的其他媒体。他将 Twitter 的本质归结为:“你能想象到的任何媒体都可以实时指向一个载体。据我所知，唯一做得这么好的技术是网络本身。”

多尔西还估计 Twitter 注册用户的数量为 2 亿(当我向 Twitter 核实这一数字时，我被告知这一数字非常接近，但还没有达到这一水平——所以要四舍五入)。此外，在最后被问及 Twitter 是否赚钱时，多尔西说公司有收入，但听起来还没有任何利润。

你可以在这里观看完整的采访[或者阅读下面的完整文字记录(由*查理·罗斯*提供)。](https://web.archive.org/web/20230202230025/http://www.charlierose.com/view/interview/11338)

**成绩单**

查理·罗斯:杰克·多西来了。他是推特的董事长。自 2006 年成立以来，该网站已成为一个强大的信息和交流工具。全球近 2 亿用户每天都在发推特。

这使得 Twitter 成为了一个实时新闻源。这也重塑了从名人到政治家的公众人物的沟通方式。该公司目前正努力利用其知名度赚钱。多尔西在 2006 年与伊万·威廉姆斯和比兹·斯通一起创办了 Twitter，作为一个兼职项目。

他的最新项目叫做 Square，可以把你的手机变成信用卡读卡器。很高兴杰克·多西第一次坐在这里。欢迎光临。

杰克·多尔西:查理，谢谢你邀请我。

**查理·罗斯:**很高兴你能来。

先说 Square 再说回 Twitter。那是怎么发生的？

**杰克·多尔西:**这是因为我的联合创始人是一位玻璃艺术家，他卖这些漂亮的玻璃水龙头，一个售价 2000 美元。他口袋里只有他的手机。他不能接受想买这个水龙头的女人的信用卡，她没有支票簿，显然她没有 2000 美元的现金，所以他失去了这笔交易。

我们正在讨论这个问题，我们的耳朵旁边有这些通用计算机，但是—

查理·罗斯:iPhone-4。

**杰克·多西:**或者安卓手机，或者黑莓，什么的。但是他不能接受那张信用卡。所以我们想知道这是为什么，我们通过建立这个系统来回答这个问题。

查理·罗斯:你写代码，对吗？

**杰克·多西:**是的。我写代码。

查理·罗斯:这就是你擅长的？

杰克·多西:是的。

查理·罗斯:从你十四五岁起，这就是你被认可的原因。

杰克·多尔西:是的。

查理·罗斯:所以你立即着手做什么？

杰克·多尔西:我的目标是简化复杂性。我只是想做一些能真正简化人类基本互动的东西。Twitter 围绕着交流和实时可视化世界上正在发生的事情。Square 让每个人都可以接受现在人们口袋里的支付方式，也就是信用卡。

因此，我们建立了接受信用卡的最简单的方法。这是一个很小的设备，我们免费赠送，你只需从 app store 下载一些 so wars，然后把它插到你的手机或 iPad 上，突然间你就可以使用信用卡了。因此，如果你是税务会计、律师、医生，甚至是发型师，你现在可以接受信用卡。

查理·罗斯:你是如何赚钱的？

杰克·多尔西:我们从每笔交易中抽取佣金。所以我们收取 2.75% 15 美分的交易费。然后我们用这些钱支付给信用卡公司。所以用户只需支付 2.75%的费用。他们不支付任何信用卡费用。他们不需要付费。他们不必为硬件甚至软件付费。

查理·罗斯:硬件是免费的，软件也是免费的。

杰克·多尔西:你只需要用你口袋里的电话。

**查理·罗斯:**好的，这听起来对每个人都是双赢。小企业喜欢。。。

杰克·多尔西:是的，他们很喜欢。

查理·罗斯:某人有一张信用卡，并且想用这张信用卡付款。

杰克·多尔西:现在你可以在任何地方付款。

**查理·罗斯:**所以你和你的搭档创造了这个喜欢它的人。它看起来如此重要。为什么以前没有人这么做呢？

杰克·多尔西:事实证明这真的很复杂。让事情变得简单真的很复杂，尤其是当你开始涉足金融界的时候。

我们有很多事情——为了接受信用卡，你必须和银行谈。通常，当你是一个小商户或企业或个人时，你必须获得一个商户账户，这意味着你与银行有一到两年的关系，然后总是有这些费用和设置成本以及每月最低限额。乱七八糟。

它从来没有真正以一种美丽的方式设计过，而这正是我们所擅长的。那真的很难做到。

CHARLIE ROSE: 你如何最大限度地减少欺诈，因为这是一个问题？

**杰克·多西:**对。因此，我们实际上在使用信用卡系统本身时有很多好处，因为很多保护都在付款方。当有人给你发信用卡时，当你的银行给你发信用卡时，他们认为这张卡会丢失或被盗。所以所有的保护措施都在盯着付款人。

因此，如果我们刷卡或在支付卡上签名，那么我们就可以避免很多风险，因为我们知道付款人就在那个地方。除此之外，这些手机里还有很多信息。有 GPS。我们知道交易在哪里进行。人们开始使用他们的推特账户。他们把他们的脸书账户。他们告诉我们他们自己的情况，我们可以利用这一点来建立他们在世界上如何互动的声誉。

查理·罗斯:我是不是听说你因为别人而卷入了某种诉讼？

**杰克·多尔西:**我们——所以我们开发了这个实际上是现有技术的系统。所以我们和另一个人一起建立了这个小小的信用卡系统，我们过去合作得很好。但不幸的是，我们没有被包括在我们共同创造的专利中。所以这只是一件小事。我们在这个 IP 上并不是独立的，它只是一些美好的东西。

CHARLIE ROSE: 你认为这是移动支付的未来吗？

杰克·多西:我想是的。我认为——我们试图解决的最大问题是让我们简化整个世界。让我们来说说今天人们在用什么。在美国，许多人，几乎每个人，都在使用塑料卡来支付东西，但是接受这些卡是极其困难的。所以让我们变得简单，尽可能地减少摩擦。

**查理·罗斯:**全球反应如何？

**杰克·多尔西:**全球反响非常好。你需要针对每个市场定制这些技术。所以我们从美国开始，但我们希望完全不受支付设备的影响。不同的国家使用不同的方法。例如，在日本，他们显然使用了很多近场通信。在像肯尼亚这样的地方，他们使用短信，他们使用电话信用。

因此，所有这些市场都有自己的支付和交换价值的技术，所以我们需要确保 Square 能够接受支付者口袋里的每一笔支付。在美国，这是信用卡。

CHARLIE ROSE: 你是如何在 Square 和 Twitter 之间分配时间的？

杰克·多尔西:我真的很幸运。我现在身处世界上两家最伟大的公司之中。我是 Twitter 的董事会主席，所以当需要我的时候，我会进去，我会指出我认为正在发展的东西，什么技术是有趣的，我们可能需要解决的事情以及我们做得非常好的事情。当不需要我的时候，我会走开。

**查理·罗斯:**Twitter 是怎么起步的？

**杰克·多西:**推特一言难尽。我一直着迷于

城市及其运作方式。我自学如何编程，这样我就能了解这个城市是如何运作的。

查理·罗斯:你自学编程，所以你能理解城市是如何运作的？

杰克·多尔西:我想把他们形象化。我想看看他们。我想和他们一起玩。我的灵感来自纽约市，如果你考虑一下纽约市，所有这些实体在城市里漫游，出租车，救护车，消防车。他们总是报告他们在哪里，在做什么。如果你能想象你能看到这个城市是如何生活和呼吸的，以及这个城市正在发生什么。所以我开始开发调度软件。这就是运行这些实体的软件，总是报告它们在哪里，它们在做什么。我在第五街和百老汇街交汇处的救护车上，带着一个心脏骤停的病人去圣约翰慈善机构，这是一个非常非常简单的模型。

在 2000 年，我意识到我有了这张让城市运转的所有垂直建筑的美丽图片，但是我错过了市民。我想念那些人。我想念我的朋友。那么，如果我可以拿起我的手机——2000 年的时候，我们没有这么好用的手机。我有一个非常简单的 Rim 设备，这是黑莓的前身。如果我可以在任何地方分享正在发生的事情，并且我可以实时获得一切，那会怎么样？如果我们做到了呢？

结果发现只是时机不对。2006 年，短信在这个国家变得非常流行。我遇到了我的联合创始人比兹·斯通和伊万·威廉姆斯，他们和 blogger 一起工作来创建 blogger。所以他们明白自助出版的重要性。我刚刚添加了这个实时方面，这个短信方面，我们说如果只有短信和网络，我可以去任何我想去的地方，报告我在做什么，并实时查看其他人在做什么，这是一个非常非常简单的开始，用户已经从那里开始了。

查理·罗斯:是发生了什么对话让你这么做的，还是这发生在你的脑海里？

**杰克·多尔西:**我们——你知道，我们在工作

**查理·罗斯:**因为是 Odeo 什么公司？

杰克·多尔西:我们在一家名为 Odeo 的公司工作，那是一家播客公司，我以工程师的身份加入。关于 Odeo 有趣的事情是，公司里没有人对播客真正感兴趣。所以我们没有—

查理·罗斯:所以这是一个你不太关心的生意？

**杰克多西:**是的。我只是想和 Ev 和 Biz 一起工作。我从远处看到他们是我的第一份真正的工作，第一次我不得不写简历。我想做更多面向消费者的东西，因为我总是回到实时交易系统，他们提供了机会。

所以我加入了，我做了这个播客，它没那么有趣。然后 iTunes 发布了播客指令，这在某种程度上取消了 Odeo 的商业模式和潜力。所以我们开始尝试弄清楚我们要做什么，我们如何使音频更加社会化，我们如何进行群体交流。

在此期间，短信出现并被使用，你第一次可以从 Cingular 向威瑞森发送信息，这太神奇了。我爱上了这项技术，公司的其他人也一样。有一天，Ev 说:“出去，想想要做的事情，回来，我们要向公司展示。”我和另外两个人组成了一个小组，我们讨论了这个非常简单的想法，即能够报告我在哪里，我在做什么，并通过我们的电话和网络以 160 个字符实时出去。我们在操场上向公司展示。

它没有真正去任何地方，但一周后，我们谈论了更多，我们决定花两个星期，比兹·斯通和我的另一个程序员弗洛里安，我们将建立这个系统。我们在两周内完成了建设，并获得了越来越多的资源。第一条由人类写的推文是我写的，它邀请了同事。

查理·罗斯:邀请同事？

**杰克·多尔西:**这只是开始。

**查理·罗斯:**你是如何决定你和埃文以及比兹之间的责任的？

JACK DORSEY: 嗯，我领导了很多关于产品发展方向的想法和愿景。Ev 资助并支持我们正在做的事情。他在我们头上盖了个帐篷。Biz 是一个非常有创造力的人。他帮助想出了像“跟随”这样的词

查理·罗斯:他负责营销—

杰克·多尔西:他是个营销天才。他很棒，和他聊天很有趣。

查理·罗斯:那么，它将向何处发展呢？因为有些人已经指出了这一点——它更多的是信息而不是社会，社会是脸书。

杰克·多西:是的。我认为这是一个伟大的观点。我认为我们已经把很多重点放在了推特上，而很多价值实际上是在关注人们。世界上你感兴趣的任何事情，无论是查理·罗斯、捷蓝航空、公众人物还是你当地的咖啡店，他们都在 Twitter 上发布他们感兴趣的内容。他们在广播这个组织，他们在做什么。所以我可以从我关心的事情中获得直接的价值。最重要的是能够立即进入，能够跟随我爱的人，像坎耶·韦斯特或巴拉克·奥巴马或任何为我所在州服务的政治家。我能立刻看到他们。

但是还有另一个陷阱——你可以参与其中。你可以回复他们，他们也可能会回复你。他们又变回人类了。我们花了这么多时间把这些组织和公众人物放在这个巨大的基座上，但我们必须记住，他们经历了我们所经历的所有生活细节。你可以让他们变回人类，你可以和他们互动。

不仅仅是人类，这是一场社会运动。它看到了伊朗正在发生的事情。它看到了摩尔多瓦、亚利桑那州或世界上任何地方正在发生的事情。

查理·罗斯:所以它有政治含义？

杰克·多尔西:有可能。

查理·罗斯:在伊朗的确如此。这是人们交流的唯一方式。

杰克·多尔西:这是一种方式。有很多方法。我认为在伊朗真正重要的是，人们第一次真正使用这些工具来到现场，展示正在发生的事情。仅此一点就引发了一场国际对话。

对许多美国人来说，伊朗和伊朗正在发生的事情是一个黑匣子。很难理解正在发生的事情。但是，能够即时看到视频，看到街上的人实时描述事情是如何发生的，这是令人惊讶的，我以前从未在任何其他技术中看到过。

查理·罗斯:我不明白的是，当你看着你在世界各地的渗透时，你在日本做得很好，而脸书却没有。上面写了什么？

**杰克·多尔西:**我们在日本取得了巨大的成功。而且不仅仅是最近。那是在很早的时候。那是在我们第一年的时候。人们很快就喜欢上了它，我们真的不知道为什么。但是我们发现了这些神奇的东西。人们真的会把这些自动的 tomogotchi 放到 Twitter 上，你可以遵循 tomogotchi 的模式。

**查理·罗斯:**关于文化，它说了什么？

JACK DORSEY: 这是一种非常投入的文化，他们非常非常专注于不断迭代技术。Twitter 是一个非常非常快捷的方式。在日本不是 140 字，是 140 字。这样你就可以写一部迷你小说了。这是宇宙中的一个完整故事。

**查理·罗斯:**而在中国呢？

杰克·多尔西:在中国是一样的，非常一样。所以人们不停地写这个国家内部发生的事情，这个国家周围发生的事情。所以这是对这些文化非常非常有趣的一瞥。

查理·罗斯:所以有两个想法。一个是 Twitter 是下一个互联网的成功故事。我希望你说是，但是如果你必须说是，你为什么要这样做？

杰克·多尔西:我认为它很大。我认为这是巨大的，因为我们从来没有这样获得即时信息。一旦我们有了这些信息，我们就可以参与其中并与之互动。它跨越了每一个媒体的交叉点。这是一个指向视频、图像、文本和网站的好方法。你能想象到的任何媒体都可以实时指向一个载体。我所知道的唯一做得好的其他技术是网络本身。所以我把它和网络放在同一个联盟。

查理·罗斯:你上次写电子邮件是什么时候？

**杰克·多西:**我每天写一篇。

查理·罗斯:不止一个？你写很多还是主要用短信？

杰克·多尔西:我更多地使用短信。

查理·罗斯:比电子邮件？

杰克·多尔西:不止是电子邮件。

CHARLIE ROSE: 你认识的大多数对技术有相同爱好的人都遵循这个规则，遵循这个实践吗？

杰克·多西:我想是的。对于年轻一代来说，这种情况肯定已经过去了，因为它更加即时。我用电子邮件作为参考。电子邮件是一个很好的参考。它有一个主题行。它标明了邮件的内容，我可以查阅，也可以搜索。

但这对交流没有好处，因为它没有专注于最重要的事情。主题就是信息，这就是信息。主题在即时消息的消息中。它会马上把内容带给你。

例如，我喜欢 iPad 的一个原因是，当你使用 iPad 时，iPad 消失了，它消失了。你在看书。你在浏览一个网站，你在触摸一个网站。这太神奇了，这就是短信对我的意义。技术消失了，随着 Twitter 的出现，技术也消失了。追随任何你感兴趣的东西是如此容易。无论你在哪里，发微博都很容易。Square 也是如此。我们希望这项技术逐渐消失，这样你就可以专注于享受你刚刚购买的卡布奇诺。

**查理·罗斯:**你的 CEO 说 Twitter 已经破解了你做广告的密码。他这么说是什么意思，你是怎么破解密码的？

**杰克·多尔西:**不仅仅是广告，还有人类行为。这是一种新的交流方式，可以激发互动。这方面的一个例子是，迪士尼和《玩具总动员》是第一批使用 Twitter 推广产品的实体之一当《玩具总动员 3》上映时，人们会去电影院，他们会发微博说他们要去看《玩具总动员 3》，有些人会在电影期间发微博。然后他们会出来说“这太棒了。”它自然会上升到顶端。迪士尼以此为契机，捕捉这种自然的趋势能力，然后指向他们希望呈现给消费者和客户的内容。

因此，这是一种非常自然和简单的方式来再次将注意力和直接注意力转移到广告商想要看到的东西上。但无论如何你都会看到的，因为这是趋势。

**CHARLIE ROSE:**Evan、Biz、你之间的关系，以及哪里紧张，哪里不紧张，以及为什么自 Twitter 成立以来有这么多不同的高管变动，答案是什么？

**杰克·多西:**对于任何一家硅谷公司来说，最重要的是公司。任何伟大的创始人都需要离开公司。我们提出了一个想法。我们看到很多方向是由我们的用户推动的，我们现在要做的很多事情需要非常非常具体的管理。我们知道自己的优势。主要就是这样。这家公司比任何个人都大。它比商业更重要，比以前更重要，比我自己更重要。

查理·罗斯:那我能得到这个吗？所以 Biz 的强项是营销？

**杰克·多尔西:**他是一个伟大的沟通者。他是这个品牌的伟大保护者。

**查理罗斯:**艾凡的强项是产品策略之类的？

**JACK DORSEY:** 是的，他对用户以及用户如何使用这项技术有很好的想法。

**查理罗斯:**而你的强项是写编程？

**杰克多西:**我的强项是编程。我也认为我最大的优点是简单化。这就是我喜欢做的事情。我喜欢做复杂的东西。我喜欢带走一切，带走所有的碎片，从技术中带走概念碎片，这样你就可以专注于最重要的东西。

所以我认为自己是一个非常好的编辑。这就是我想成为的。当我编辑一项技术时，我想编辑一个团队，我想编辑一个故事，这样我们就有一个有凝聚力的产品，我们告诉世界。

**查理罗斯:**什么意思？“编辑”是什么意思？

**杰克·多尔西:**Twitter 可以有很多种发展方式，可以打造很多功能。Square 可以构建如此多的功能。但是只有一两个能让我们更上一层楼。所以把它编辑成一个，去掉所有的输入，编辑成一个有凝聚力的故事，一个我们对世界说的事情，这就是我们对产品所做的。

**CHARLIE ROSE:** 从本质上来说，你主要是一名软件程序员，还是主要是一名企业家，只是想问正确的问题，引导你进入下一个行业？

杰克·多西:我觉得我是个混合体。我喜欢建筑技术，我喜欢编程。我喜欢组建团队。我也喜欢建造美丽的东西。我热爱艺术，我热爱设计，我喜欢看到技术和团队的交集。

查理·罗斯:但是一旦你做好了，你会考虑下一件事吗？

杰克·多西:不，我在想如何扩大我们的成果，如何把它带给全球观众。

CHARLIE ROSE: 那么，你需要做些什么来扩展 Twitter 呢？

杰克·多尔西:我们必须让它无处不在。我们必须让人们容易使用。

**查理·罗斯:**多少，2 亿用户？

杰克·多尔西:是的，有 2 亿人在使用 Twitter。

查理·罗斯:脸书有 5 亿多人口。

杰克·多尔西:所以我们还有很长的路要走。

**查理·罗斯:**你觉得能达到 5 亿吗。

杰克·多尔西:我们可以做得更好。我认为对 Twitter 来说重要的是它可以在任何技术上工作。手机本身，就像任何人一样，我们在伊拉克有一条捷径，例如，Twitter 在伊拉克有一条捷径，巴格达 60%的人口手中有手机，他们可以使用短信。他们可以免费向巴格达中部的短代码发送推文，然后也可以实时接收这些推文。太神奇了。这是前所未闻的。这就是我对这项技术如此兴奋的原因，因为它针对每一项技术的最小公分母。

**查理·罗斯:**你认为当今世界最激动人心的变化因素是移动设备的数量吗？我的意思是，通过一部智能手机，世界上越来越多的人拥有它，这是变革的代理人，有多少人手中有一部具有如此强大功能的设备？

**杰克·多尔西:**我认为这是——我认为可能是——这是一个火花。我认为这是一个很好的方式，可以让我们进一步理解移动意味着什么，以及技术无时无刻不在我们身边意味着什么。但是 iPad 也是移动的。笔记本电脑是移动的。所以所有这些设备我们都可以随身携带并互动。但我认为重要的是这对这些技术意味着什么？当像这样的设备知道它在哪里，当它可以接受我们使用的支付方式，我们可以把它构建成我们想要的地址时，这对通信意味着什么。

CHARLIE ROSE: 那么，当这个话题是——我们应该与谷歌合并，还是应该遵循脸书模式，保持独立并上市时，你的内部建议是什么？

杰克·多尔西:我认为推特是如此独特，我们必须保持独立。我们必须继续建设我们梦想中的世界。我们才刚刚开始，这就是问题所在。Twitter 取得了惊人的成功，但我们才刚刚开始。

**CHARLIE ROSE:** 刚刚起步是因为它能做什么或者刚刚起步—

**杰克·多西:**因为它能做什么。

查理·罗斯:最后，告诉我你认为你能做什么。

JACK DORSEY: 所以我们建立了这种非常简单的方式，无论你在哪里，都可以把内容放进去，分享你身边发生的事情。但是仍然很难实时找到意义和相关性。我们如何让人们发现什么是最重要的？我们如何让人们注意到正在发生的事情？这发生在你的社交网络中。它发生在你关心的事情上，发生在国家内部甚至世界范围内。但是我们如何实时地把它带给人们呢？这不仅仅是对 Twitter 的挑战。这对科技行业来说也是一个挑战，因为我们拥有所有这些信息。我们如何理解它？我们需要更好地理解它。

**查理·罗斯:**推特赚钱了吗？

**杰克·多尔西:**它在赚钱。我们有收入。

(笑声)

查理·罗斯:我知道你有收入。赚钱和利润有关。赚钱必须有正的现金流。

杰克·多尔西:我们还有很长的路要走。

查理·罗斯:是，还是不是？我不确定？

杰克·多尔西:我们有收入。我们有收入。你得和迪克谈谈。

查理·罗斯:每个人都有收入。

(笑声)

谢谢你的到来。

杰克·多尔西:非常感谢。

查理·罗斯:杰克·多西，广场和推特。谢谢你加入我们。下次见。

结束