# 康卡斯特和 NBC 合并:Hulu 规则

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2011/01/18/comcast-nbc-merger-the-hulu-rules/amp/>

> **康卡斯特和通用电气获得监管许可**
> **NBC 环球交易**
> 
> 宾夕法尼亚州费城和康涅狄格州费尔菲尔德——2011 年 1 月 18 日——康卡斯特(Nasdaq: CMCSA，CMCSK)和通用电气(NYSE: GE)今天宣布，他们已经获得了联邦通信委员会(FCC)和司法部对合资企业的监管许可，该合资企业将包括 NBC 环球业务和康卡斯特的有线电视网络、地区体育网络和某些数字资产。该合资企业将由康卡斯特持有 51%的股份，通用电气持有 49%的股份，并由康卡斯特管理。该交易预计将于 1 月底完成。
> 
> “对于康卡斯特来说，这是一个令人骄傲和激动的日子，”康卡斯特董事长兼首席执行官布莱恩·罗伯茨说。“我们非常感谢 FCC 主席 Julius Genachowski、助理司法部长 Christine Varney、其他 FCC 专员及其工作人员几个月来的辛勤工作，审核了数量空前的文件和公众意见。”
> 
> “NBC 环球合资公司将在竞争、创新和为消费者带来新选择方面处于有利地位，”罗伯茨继续说道。“我们对合并的最初愿景保持不变，这样消费者将受益，我们的竞争对手将得到公平对待。我们很高兴我们提出的从交易宣布之日开始并在整个过程中持续的许多自愿承诺已被纳入 FCC 的命令中。”
> 
> 根据交易条款，通用电气将为合资公司 NBC Universal 的业务做出贡献，包括有线电视网络、电影娱乐、电视娱乐、主题公园和未整合投资。康卡斯特将贡献其有线电视网络，包括 E！和高尔夫频道、其地区体育网络和某些数字媒体财产，并向通用电气支付款项，根据签约和成交之间的各种事件进行某些调整。
> 
> 通用电气董事长兼首席执行官杰夫·伊梅尔特说:“在过去的 20 年里，NBCU 对通用电气来说是一项伟大的业务，年平均回报率为 11%。将我们的持股比例从 80%降低到 49%使通用电气能够继续分享 NBCU 的增长，同时提供大量现金投资于我们的高科技基础设施业务，增加有吸引力的股息，并继续我们的回购计划。这笔交易将产生约 80 亿美元的现金，预计税后收益很小。我们相信，在布莱恩·罗伯茨、史蒂夫·伯克和康卡斯特团队的领导下，NBCU 团队将继续得到良好的管理。”
> 
> “将 NBC Universal 的传奇资产与 Comcast 的内容资产和技术专长结合在一起，将为消费者创造许多新的机会。这些资产的结合将使我们能够更快地为美国和全球消费者带来随时随地媒体的未来，”史蒂夫·伯克说，他将在交易正式结束时成为 NBC 环球的首席执行官。
> 
> 关于交易的其他信息可以在 www.comcast.com/nbcutransaction.找到
> 
> **关于康卡斯特公司**
> 康卡斯特公司(Nasdaq: CMCSA，CMCSK)(www.comcast.com)是美国领先的娱乐、信息和通信产品及服务提供商之一。康卡斯特拥有 2290 万视频客户、1670 万高速互联网客户和 840 万康卡斯特数字语音客户，主要从事有线电视系统的开发、管理和运营以及节目内容的交付。
> 
> 康卡斯特的内容网络和投资包括 E！娱乐电视、Style Network、高尔夫频道、VERSUS、G4、PBS KIDS Sprout、TV One、由康卡斯特体育集团和康卡斯特互动媒体运营的地区体育网络，康卡斯特互动媒体开发和运营康卡斯特的互联网业务，包括 Comcast.net(www . Comcast . net)。康卡斯特还拥有康卡斯特-斯佩塔克公司的多数股权，该公司拥有两支职业运动队，费城 76 人队 NBA 篮球队和费城飞人队 NHL 曲棍球队，以及费城的一个大型多功能竞技场富国中心，并通过 Global Spectrum 管理体育赛事、音乐会和其他活动的其他设施。
> 
> **关于通用电气**
> 通用电气(纽约证券交易所代码:GE)是一家多元化的基础设施、金融和媒体公司，承担着世界上最艰巨的挑战。从飞机发动机和发电到金融服务、医疗保健解决方案和电视节目，通用电气在 100 多个国家开展业务，全球雇员约 30 万人。欲了解更多信息，请访问该公司在 www.ge.com 的网站。
> 
> 关于前瞻性陈述的注意事项:
> 本新闻稿包含“前瞻性陈述”——即与未来而非过去事件相关的陈述。在这种情况下，前瞻性陈述通常涉及预期的未来业务和财务表现以及财务状况，并且通常包含诸如“期望”、“预期”、“打算”、“计划”、“相信”、“寻求”、“看到”或“将”等词语从本质上讲，前瞻性陈述解决的是在不同程度上不确定的问题。这些陈述是根据管理层的观点和假设做出的。可能导致实际结果与这些前瞻性陈述中表达的结果有重大差异的特定不确定性包括:交易结束的时间；NBC 环球的业务和运营出现不利发展，包括潜在的中断，这可能使维持业务和运营关系变得更加困难；合资公司在交割后的成功合并、运营和整体业绩；在新的合资企业中整合康卡斯特和 NBC 环球的节目资产的能力；新合资企业创造流行节目、开发新的数字产品和服务以及在竞争激烈的媒体行业取得成功的能力；新合资企业产生有吸引力的财务回报和强劲现金流的能力；以及监管机构为允许交易进行而施加的任何条件的影响。这些不确定性可能会导致实际的未来结果与这些前瞻性陈述中表达的结果有重大差异。通用电气、康卡斯特和 NBC 环球都没有承诺更新这些前瞻性声明。