# 新索尼网络照片在 Zoom TechCrunch 上大放异彩

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2011/02/01/new-sony-cyber-shots-are-big-on-zoom/>

HX100V 和 HX9V 是高端机型，专注于提供长变焦和一些高端功能。它们都有 1620 万像素的 EXMOR 背照式传感器，高分辨率 640×480 3”液晶显示器，图像稳定和 GPS。它们都可以拍摄 1080/60p 视频，拍摄自动全景照片(和“3D”全景照片)，快速自动对焦，以及傻瓜相机的常见功能。

那有什么不同呢？HX100V 的变焦更长:30 倍。不过，请相信我，拥有“两倍”的变焦真的没有人们想象的那么重要(如果你一开始就有一个不错的变焦的话)，普通用户更有可能重视 HX9V 的紧凑性。你损失了半个光阑(3.3 对 2.8)，但我要说这是值得的。

还少花了一百块钱，这是我们都能欣赏的。把那一百块钱花在彩票上，原子火球上，激光唱片上……无所谓。

这是完整的新闻稿。

更长的变焦和更少的模糊:索尼推出 CYBER-SHOT HX 系列数码相机，具有 30 倍和 16 倍光学变焦和全高清视频

高变焦 HX100V 和 HX9V 型号提供 3D、新型智能全景扫描高分辨率模式和 GPS/指南针

圣地亚哥，2011 年 1 月 31 日——索尼今天发布了两款新的 1620 万像素 Cyber-shot 数码相机，只需轻触专用电影按钮，即可提供全高清视频拍摄功能。以每秒 60 帧的速度录制视频(1920×1080 60p)，两个摄像头都可以捕捉快速移动的动作，具有出色的平滑度和清晰度。

DSC-HX100V 和 DSC-HX9V Cyber-shot 相机是该公司首款紧凑型数码相机，包括一个 27 毫米卡尔·蔡司 Vario-Sonar T*镜头和一个 24 毫米索尼 G 镜头，分别具有 30 倍光学变焦和 16 倍光学变焦，并具有全高清(1920 x 1080/60p)视频功能。

另一款 Cyber-shot 相机首先，两款相机内的 1620 万像素“Exmor R”背照式 CMOS 传感器支持全新的智能扫描全景 HR(高分辨率)模式。只需按下快门按钮，扫一下相机，它就可以拍摄高达 4290 万像素的全景图像，分辨率高达 10480×4096。可以在摄像机的 3 英寸 921，000 点 Xtra Fine LCD 宽视角显示屏上查看图像。

“这些新的 H 系列相机是对已经爆炸式增长的高变焦市场的巨大补充，装载了索尼拍摄静止图像和视频的尖端创新，”索尼电子公司数字成像集团主任凯利·戴维斯说。“凭借这些独特的索尼技术，包括 GPS、3D、AVCHD 视频以及增强的变焦，索尼为消费者提供了两全其美的产品。”

静止图像和视频的高变焦

旗舰 DSC-HX100V 是旅行者和摄影爱好者的理想选择，它配备了一个超强的卡尔·蔡司 Vario-Sonar T*镜头，具有 30 倍的光学变焦范围，可以清晰地拍摄远处物体的细节特写。握持和携带舒适，其设计与较大的 DSLR 车型的风格和控制布局相呼应。更小更轻的 DSC-HX9V 提供了一个高性能的 G 镜头，具有强大的 16 倍光学变焦范围和 24 毫米广角，几乎可以适应任何拍照机会。
新款相机借鉴了 Handycam 摄像机系列，具有双重录制模式，可在拍摄视频的同时捕捉 300 万像素的数码静态图片(在 MP4 中以 4:3 的比例录制时为 200 万像素)。这些相机还提供了一个专用的静止图像按钮和一个专用的电影拍摄按钮，以便于消费者使用(双录制功能与 60p 模式不兼容)。

尽管具有强大的变焦范围，DSC-HX100V 和 DSC-HX9V 仍可以捕捉清晰、无模糊的图像，并显著减少握手，即使在您走路时也是如此。这两款相机都配备了具有主动模式图像稳定功能的 Optical SteadyShot，这是一款强大的图像稳定系统，具有索尼高端 Handycam 摄像机上的“三向抖动消除”功能。当你手持拍摄时，你会得到更清晰的结果，即使是在相机抖动最明显的长焦设置下。

创建个人 3D 内容
索尼让创建个人 3D 内容变得非常容易，这些内容可以在带有 3D 家庭影院系统的高清电视上观看。使用 3D 扫描全景模式或 3D 静态图像模式捕捉 3D 图像。在这种模式下，相机在不同的焦点位置连续拍摄两张照片，以计算深度，然后创建左眼和右眼图像，以产生 3D 效果。这些图像可以在 2D 欣赏，也可以在兼容的 3D 电视上欣赏令人惊叹的 3D 效果(还需要 3D 兼容 HDMI 线缆和 3D 眼镜，它们单独出售)。

3D 全景扫描功能可让您通过一次按压和扫描动作拍摄全景照片。使用创新的处理技术将高速爆发的帧拼接在一起，自动创建细节丰富的 3D 全景图。

使用可从 PlayStation Network 下载的“Play Memories”应用软件，还可以在 PlayStation3 上保存和观看这些 3D 图像。

新型号将让你以完全不同的方式观看图像。与 3D 扫描全景模式不同，3D 扫描全景模式允许您在兼容的 3D 电视系统上观看 3D 图像，而 Sweep Multi Angle 技术允许您在摄像机的 LCD 屏幕上观看模拟 3D 图像。这种拍摄功能可以从不同角度拍摄 15 张图像，然后将它们编辑成一张照片。通过前后倾斜相机，它可以在显示器上产生类似 3D 的效果。

DSLR 速度
凭借高速自动对焦功能，这些相机以 DSLR 般的速度提供了一种更智能的对焦方式。高速自动对焦可在短短 0.1 秒内锁定拍摄对象，让您轻松捕捉最短暂的照片瞬间。

除了速度，这些相机的 GPS/指南针功能使它们成为旅行和度假的理想选择。增强的 GPS/指南针功能可以捕捉您的位置和拍摄方向，并允许您在拍摄后使用任何联网的 PC 以在线地图的形式享受拍摄结果。

Cyber-shot DSC-HX100V 相机还配有一个手动控制环，可以根据需要调整焦距或变焦。它非常适合微距摄影等应用，在这些应用中，可以在查看图像放大部分的同时精确调整焦距。

简单的菜单选择技术
两款 H 系列相机的高级成像功能提供了无干扰的操作。卓越的自动模式可以识别各种拍摄条件，自动调整设置，并在弱光条件下根据需要拍摄多帧高速连拍。这些在相机内自动组合，以创建几乎任何对象的美丽曝光，低噪声结果-即使在没有闪光灯的挑战性弱光条件下。

虽然大多数相机在背光校正 HDR(高动态范围)模式下编辑两幅图像，在困难的照明条件下实现清晰的细节，但这些型号利用 HDR 功能，从三个单独的镜头编辑高光、中间色调和阴影，以创建一张逼真的照片。使用场景选择拍摄模式中的背光校正 HDR，在困难的照明条件下获得最佳拍摄效果非常简单。

旨在帮助用户了解相机的功能以及如何在现场使用它们，“相机内指南”可通过相机上的菜单按钮访问。用户可以根据目的或关键字进行搜索，并轻松访问他们想要的功能。

这些相机还具有背景散焦模式，可以像 DSLR 一样突出你的主题；柔肤模式，减少可见瑕疵和皱纹，以及自然闪光，校正色彩平衡，拍摄更自然的照片。它们还提供高达 10fps 的全 1620 万像素分辨率的快速捕捉。

在采用 TruBlack 技术的 3 英寸 Xtra Fine LCD 显示屏上可以轻松查看图像和视频，这种技术在薄显示屏上提供了深黑色和更多色彩变化。

Cyber-shot 相机的新配件
DSC-hx 100v 和 DSC-HX9V 型号有一个优雅风格的便携包可供选择。这种设计让您可以轻松使用相机，避免了电磁干扰两个相机的 GPS/指南针功能。两种情况下都具有优质的皮革般的完成，一个方便的口袋里的备用存储卡-如果你拍摄大量的高清视频的理想选择。为了保护 Cyber-shot DSC-HX100V，LCS 汞外壳为额外的电池提供了额外的携带空间。

Party-shot IPT-DS2 坞站与 DSC-HX9V 相机和其他几款 Cyber-shot 相机兼容，可自动捕捉房间内每个人(包括您)微笑、放松的肖像。只需轻触一个按钮，Party-shot dock 就会开始“按需”拍摄。还支持兼容 Cyber-shot 模型的智能全景扫描模式。派对拍摄的 IPT-DS2 码头配有保护罩和专用支架。

所有新的 Cyber-shot 型号都与索尼最新的优质 SDHC 卡兼容。它们是 Cyber-shot 相机的完美搭档，也是其他制造商的标清/SDHC 兼容相机、摄像机和设备的绝佳搭配。旗舰专家系列(10 级)加入了经济实惠的基本系列和增值体验系列，适用于要求一流容量传输速度的照片用户。

使用个人空间网站进行安全的个人在线分享
个人空间网站是索尼提供的网络服务，可以轻松安全地分享 Cyber-shot 相机拍摄的照片和视频片段。使用相机提供的图片运动浏览器软件，或使用预安装的 PMB 便携软件，从任何支持互联网的 PC 上传您的图像。发送带有嵌入链接的电子邮件可以确保被邀请的家人和朋友可以查看您的照片。通过个人空间网站分享的视频和照片也可以在 Android 智能手机上观看，如索尼爱立信的 Xperia X10 或 iPhone，通过可以从 Android Market 或 iTunes 应用商店下载的专用应用程序。Xperia 用户还可以从智能手机直接上传图片到自己的个人空间账户。

定价和供货
这款相机和一系列配件将于 4 月份在 Sonystyle.com 网上、索尼风格零售店(www.Sonystyle.com/retail)和全国授权经销商处上市。预售将于二月份开始。DSC-HX100V 和 DSC-HX9V 相机将有黑色版本，价格分别约为 450 美元和 350 美元。