# Spotify 披露其美国发布背后的细节 TechCrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2011/07/14/spotify-reveals-the-detail-behind-its-us-launch/>

这些套餐包括:只有受邀者才能享受的免费广告支持服务，每月 4.99 美元的无广告套餐，以及价格为 9.99 美元的完全“优质”体验，该体验也与手机同步。

与欧洲服务不同，它最初不会与脸书整合。

自 2009 年以来，Spotify 一直威胁要在美国推出，这是一种奇怪的公关方式、非正式的简报和丹尼尔·埃克(Daniel Ek)式的相当健谈的首席执行官的组合。没关系。橡胶还没有上路，Spotify 将在美国推出 Rhapsody、MOG 和 Rdio。

Spotify 的方法是使用一个非常好的桌面客户端，与 iTunes 没有什么不同，但它包含了更多关于音乐的信息——注意 iTunes。

> 你好美国。这里是 Spotify。
> 
> Spotify 是同类服务中规模最大、增长最快的音乐服务，从今天起在美国上市。我们非常兴奋能来到这里。
> 
> Spotify 是管理音乐、发现新曲目以及与朋友分享歌曲和播放列表的新方式。现在你可以随时随地享受音乐。
> 
> 一千多万欧洲人肯定不会错吧？
> 
> 好吧，所以他们在拼写“favourite”和“甜甜圈”时是错的。但是当他们看到一个很棒的音乐服务时，他们就知道了。
> 
> Spotify 于 2008 年由 Daniel Ek 和 Martin Lorentzon 在瑞典推出，目的是开发一种更好、更方便、合法的音乐盗版替代品。Spotify 现在是欧洲唱片公司数字音乐收入的第二大来源(IFPI，2011 年 4 月)，确保艺术家得到公平的交易。
> 
> Spotify 注册用户超过 1000 万，付费用户超过 160 万，横跨欧洲 7 个国家；美国是第八大领土。Spotify 的付费用户与活跃免费用户的比例超过 15%，是同类服务中规模最大、增长最快的。一台小巧的绿色音乐机器
> 
> Spotify 让你可以点播(无需缓冲)超过 1500 万首歌曲的曲库。更重要的是，您只需点击一下鼠标，就可以导入您已经拥有的 MP3，创建一个强大的音乐播放器。有了 Spotify，你就不必跳过你不喜欢的歌曲。为什么？因为音乐是你首先选择的。
> 使用 Spotify 创建和管理您所有的播放列表非常简单——迄今为止，我们的用户已经制作和分享了超过 2.5 亿个播放列表。你还可以在 www.sharemyplaylists.com 和 www.bbcify.com 等网站上找到最受欢迎的播放列表，或者使用 www.spotiseek.com 等聪明的网站根据你最喜欢的艺术家创建新音乐的播放列表。
> 
> 音乐是为分享而生的。只需将音乐拖放到您的 Spotify 好友中，或者通过脸书、Twitter、电子邮件和短信与他们分享。通过朋友的 Spotify 个人资料查看他们的热门曲目、艺术家和播放列表，订阅他们的播放列表并将曲目放入他们的 Spotify 收件箱。多么善于交际啊。通过在手机或 iPod Touch 上安装 Spotify，将音乐随身携带。无线同步您的 MP3 播放列表以离线收听，并订阅 Spotify Premium 以将您自己的音乐与我们超过 1500 万首歌曲的目录结合起来。这是完美的音乐播放器。
> 
> 自由、无限和优质的土地
> 
> 在我们仅限受邀者的测试阶段，Spotify 提供了三大服务，从绝对免费到付费订阅。Spotify 的所有服务都包括上面列出的功能。
> 
> Spotify Free–无与伦比的免费音乐服务。通过邀请，您可以在电脑上点播、无缓冲地访问超过 1500 万首歌曲，享受出色的社交功能，通过 Spotify 管理您自己的音乐文件，并与您的手机或 iPod 同步。偶尔有广告。
> 
> Spotify Unlimited——我们免费服务的所有特色，但可以在您的电脑上不间断、无广告地访问 Spotify。所有这些每月只需 4.99 美元。
> 
> Spotify Premium——会唱歌、会跳舞的顶级 Spotify 体验。Premium 让您可以随时访问所有音乐。在线或离线听，在你的电脑、手机和一大堆其他设备上。享受更高的音质，访问独家内容、比赛和特别优惠。Premium 每月只需 9.99 美元(相当于几杯花式咖啡)。
> 
> Spotify 的创始人兼首席执行官丹尼尔·埃克(Daniel Ek)表示:“我们相信音乐是最具社会性的东西，这就是为什么我们在 Spotify 中内置了最好的社交功能，以便于分享和探索音乐。即使你不是一个完全的音乐迷，你也有可能有一个这样的朋友，他的品味是你欣赏的。我期待着在 Spotify 上与你们中的一些人联系，并发现一些很酷的新曲目。”
> 
> Spotify 在美国的推出是与世界上一些最大、最具开拓性的品牌合作的，这些品牌希望帮助我们在美国传播 Spotify。我们的独家合作伙伴是可口可乐和雪碧，雪佛兰，摩托罗拉，锐步，Sonos 和每日。这些品牌都将在未来几周和几个月内与 Spotify 合作推出创新活动。
> 
> Spotify 北美首席内容官兼董事总经理肯·帕克斯(Ken Parks)表示:“Spotify 的成立是为了更好、更简单地替代盗版。因此，确保创作音乐的人繁荣昌盛对我们来说非常重要。我们有所有主要唱片公司的完整目录和大量独立唱片公司，包括梅林唱片公司，这意味着每当人们通过 Spotify 欣赏音乐时，他们所有的艺术家都会因他们的创造力得到公平的补偿。”
> 
> -结束-