# 思科 Cius 企业平板电脑将于今夏晚些时候登陆威瑞森 TechCrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://techcrunch.com/2011/07/15/the-cisco-cius-enterprise-tablet-hitting-verizon-later-this-summer/>

思科 Cius 平板电脑在发布一年后即将发布。这款企业平板电脑将在今年 7 月 31 日点燃 IT 界的火焰，威瑞森将和 AT T 一起成为 T2 的官方零售商之一。750 美元的平板电脑将在今年夏天的某个时候大红大紫；新闻稿没有确认甚至没有提到 7 月 31 日的日期。相反，媒体称这款平板电脑将于夏末上市。

尽管如此，Cius 平板电脑可能会成为 iPad 之外第一批成功激怒企业通信界的平板电脑之一。思科可能比任何人都更了解他们的市场，并明智地选择在利润丰厚的企业市场销售，而不是在竞争激烈的消费电子产品市场。休息后的记者。哦，是的，这是一个疯狂的想法，其中提到了摩西，并试图让威瑞森的 4G LTE 热点与 Cius 相关联。

***威瑞森将 4G LTE 的力量与思科 Cius 平板电脑相结合，改善移动企业协作***
*帮助企业将平板电脑用于特定行业应用*
*新闻发布*

*纽约——2011 年 7 月 13 日—*

古希腊人依赖它们。摩西在完成他最重要的交付成果之一时也是如此。现在，企业正在为移动员工配备自己的平板电脑，以提高工作效率和客户服务速度。

*为了满足平板电脑使用的这一最新趋势，威瑞森将其 4G LTE 网络与 Cisco Cius 相结合，帮助客户分散和加速决策，以获得更好的业务成果。*

*思科 ciu 将于今年夏天晚些时候向全球的威瑞森企业和政府客户提供，国内的客户将能够将该设备与威瑞森无线 4G LTE 移动热点相结合。基于 Android 的 Cisco Cius 专为企业设计，在一台设备上结合了语音、视频、协作和虚拟化功能。当由威瑞森的 4G LTE 网络提供支持时，移动工作人员将能够轻松使用带宽密集型视频应用(包括设备之间的应用),以实现更有效的协作。*

威瑞森企业通信、网络和移动销售副总裁 Mike Smith 表示:“智能高速网络上的移动应用将继续消除工作场所的障碍。“我们预测了一场完美风暴，在这场风暴中，思科 Cius 等高级企业工具与 4G LTE 的速度相结合，使虚拟办公室成为比以往任何时候都更加强大的现实。”

*让平板电脑发挥作用*

一般来说，零售、金融服务、医疗保健和政府等行业可以使用平板电脑来改变他们的业务节奏。

*零售:销售助理除了当场处理交易之外，还可以在现场使用平板电脑为客户查找产品和库存信息。*

*金融服务:银行家和金融顾问可以利用平板电脑的视频功能与客户进行面对面的会面，节省了在实际地点会面的时间。*

*医疗保健:医疗专业人员可以使用平板电脑在患者护理方面进行协作，并加快关键决策的制定。*

*政府:平板电脑可以提高政府用户的工作效率，从军队到民用政府现场工作人员，再到紧急救援人员，让他们能够输入信息或与远程办公室快速共享信息，从而更高效地完成政府业务。*

*通过威瑞森的托管移动产品组合，企业客户可以安全地为员工部署各种设备。功能包括设备管理；费用跟踪管理；用于保护敏感数据的锁定和擦除功能；以及从云中移动交付流行的商业和消费者应用。此外，该公司还提供全套专业服务，帮助组织制定政策和设计移动计划，以满足各种需求。*

*威瑞森是全球网络通信的领导者，致力于为企业和政府机构带来更好的业务成果。威瑞森通过其全球 IP 和移动网络提供集成的 IT 和通信解决方案，使企业能够安全地访问信息、共享内容和进行通信。威瑞森正在快速转型为基于云的“一切即服务”交付模式，这将使每个企业都能获得企业级解决方案的强大功能。在 www.verizonbusiness.com 了解更多。*