# 当前缺少的 5 个蜂窝功能 TechCrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2011/07/20/the-5-honeycomb-features-currently-missing-in-action/>

我目前正在完成对最新的蜂巢平板电脑东芝 Thrive 的评论。快速剧透一下，这是我最喜欢的 Android 平板电脑之一，但我仍然不会购买它，也不会向 Android 粉丝以外的任何人推荐它。就像 Honeycomb 平板电脑的其他产品一样，它缺乏任何超越 iPad 的引人注目的功能。

不要误解我在这里说的话。我喜欢茁壮成长。它构造良好，价格低廉，比其他 tab 有更多的 I/O 端口。我整体上也喜欢 Android 我喜欢我的 Droid X——但除了 iPad 上提供的几项谷歌服务之外，蜂巢标签相对于价格相似的 iPad 仍不具备合法优势。也就是说，并不是一切都完了。谷歌致力于该平台，数十个使用安卓平板电脑的消费电子品牌也是如此。添加以下五个功能将有助于蜂窝平板电脑更接近主流。

**更紧密的 Android 手机集成**

Android 3.x 平板电脑购买者拥有 Android 2.x 手机，这一点应该已经基本被接受了。这是目标人群，所以应该有一些跨平台的爱。RIM 用 PlayBook 做到了这一点，甚至 Touchpad 也能与 webOS 手机对话。那为什么不是安卓平板呢？

用手机接电话？在平板电脑上弹出一个怎么样。一条短信？标签上应该是可读的。它只需要是简单的事情。即使是网络共享也不是必要的，尽管它可能会被削减，因为它将使运营商更容易出售数据计划。

最棒的是，至少从谷歌和 OEM 的角度来看，这个特性集非常有市场。这些功能向消费者展示了平板电脑与笔记本电脑在生活中的不同之处。

公平地说，这种集成很可能即将在 Android 4.0 中实现，但对于今天考虑购买平板电脑的人来说，这并不是很好的安慰。这方面的一些功能会让整个 Android 阵容更加强大。

**对外部存储的本地支持**

Xoom 因为配备了一个不起作用的 microSD 卡插槽而受到了很多抨击。但这不是摩托罗拉的错。这是谷歌的问题，需要立即纠正。

美国市场的 Xoom 是谷歌体验设备，这意味着谷歌控制系统更新和功能。外部存储支持不是内置的蜂窝。其他制造商使用他们自己的 Android 修改，包括工作的 USB 主机和闪存卡读卡器。摩托罗拉对在其他市场销售的 Xoom 采取了同样的做法。

缺乏外部存储支持仍然是 iPad 谈论最多的缺点之一。在这个早期阶段，大多数蜂巢式平板电脑的购买者想要一个反 iPad 的产品，这意味着他们能够以自己认为合适的方式使用平板电脑。

平板电脑制造商已经找到了绕过谷歌无知的方法。那是愚蠢的。Google 需要将这种支持直接嵌入到操作系统中，并包含一个有能力的文件管理器。

**强大的媒体文件支持**

眼下，购买一台平板电脑进行媒体播放出人意料地困难。如果回放媒体是你的主要目标，你最好的选择是偏离主流，看看 Archos 的产品。你看，每个平板电脑支持不同的媒体格式，但小公司的标签往往支持最多。一些市场媒体应用程序通过包含第三方软件解码器来解决缺乏支持的问题，但我发现大多数应用程序缺乏基本功能，并且往往会随机冻结平板电脑。

这里没有灵丹妙药，因为这并不完全取决于操作系统；媒体格式支持通常取决于平板电脑的硬件平台。但是需要做点什么。同样，蜂巢平板电脑需要成为一种反 iPad 产品，并具备其最大竞争对手所没有的功能。

**黑仔应用**

谷歌在 Honeycomb 的标准应用上做得不错。我非常喜欢 3.1 的测试版浏览器导航和邮件应用程序。谷歌需要的是一个杀手级的必备应用，即使它来自第三方。想到了 Skype。

Skype 的安卓应用没问题。它甚至在蜂窝平板电脑上也运行良好，但该公司一直在缓慢更新应用程序以支持视频通话。现在仅限于几部手机。Skype 本身将成为 Android 平板电脑的新用例，因为数百万用户将能够与电脑、iPads、iPhones 和 Android 手机上的人进行视频聊天。Skype 可以为谷歌做 Facetime 的克隆版，谷歌没有必要去做。

当然，既然 Google +风靡一时，谷歌可能不想与 Skype 有任何瓜葛。不管是好是坏，谷歌希望人们在视频聊天。Skype 庞大的用户群仍然使其成为蜂巢更好的杀手级应用。

联想通过在刚刚发布的 IdeaPad 中添加网飞解决了这个问题。这是首款获得网飞流媒体认证的蜂巢平板电脑。由于所需的硬件级 DRM，该应用程序可能不会出现在其他之前发布的标签上——至少不会正式出现。尽管如此，至少有一个杀手级应用在这里。

**更多应用**

正如蜂巢标签需要一个特殊的应用程序一样，这个平台也需要更多该死的应用程序。Android 3.0 于 6 个月前发布，目前仍只有少数蜂巢应用。大多数是现有应用程序的端口，甚至更少的用户界面可以利用更大的屏幕。

这部分是因为蜂巢的市场份额现在太小了。为什么要把 R&D 的钱花在一个只有几十万人使用的平台上，当你可以为 iOS 开发并达到数百万人的时候？不过，谷歌需要做些什么。没有应用程序，平板电脑只是一个带有网络界面的平板设备。即使对忠实的 Android 粉丝来说，这也是一个艰难的销售过程。

* * *

联想 ThinkPad 平板电脑是我自 Xoom 以来第一款令我兴奋的安卓平板电脑。它似乎包含了我想要的没有 Android 手机集成的平板电脑的大部分功能。它的价格不到 500 美元，有一个负担得起的数字化笔，并装有高质量的应用程序。(除了网飞，那是在 IdeaPad 里)

安卓 3.x 平板比安卓 2.x 平板好。同样，未来的安卓平板电脑将在各方面远远超过目前的产品。至少对我这个 Android 粉丝来说，看着蜂巢平板一个接一个地辜负它的潜力，这很令人难过。似乎制造商把预算浪费在了设计和营销上，而不是创新或引人注目的功能上。