# 去哪儿百度交易完成。这将如何影响中国的初创企业。TechCrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://techcrunch.com/2011/07/22/qunar-baidu-deal-closes-how-this-could-ripple-through-chinese-startups/>

中国搜索巨头百度对去哪儿网的投资于本周正式结束，双方团队正致力于将去哪儿网的搜索结果整合到百度的旅游垂直业务 now 中。我采访了去哪儿网首席执行官陈超庄，这是他第一次就这笔交易接受西方采访，谈论这笔交易对去哪儿网和中国互联网行业意味着什么。

这笔 3.06 亿美元的交易不仅金额巨大，而且可能代表着中国互联网的一个重大转折点。到目前为止，中国的网络公司一直强烈倾向于单干。就像硅谷的早期时代一样，成功被认为是首次公开募股，而不是收购。但改变这种状况的压力很大，大多数行业观察人士认为，这只是时间问题，当然还有价格问题。

一方面，中国的网络是如此拥挤，富人和穷人是不可思议的不平衡。分销正成为一项昂贵的挑战，与百度或腾讯等公司的合作可能代表着巨大的协同效应，对于那些难以打入大众市场的优秀、盈利的网络公司来说也是有利可图的。

一些中国巨头令人兴奋的价格将迫使这些公司展示新的增长领域，根据简单的大数法则，这对这些公司来说越来越难。与此同时，那些大型中国网络巨头拥有惊人的现金。投资者要求采取措施的压力将会增加，随着中国互联网 IPO 市场持续波动，这些交易将开始变得更有吸引力。在某个时候。

去哪儿网接受了百度的投资，朝着这个方向迈出了半步。庄预计，会有更多公司开始效仿去哪儿网的做法。

从各方面来看，去哪儿都做得很好:自去年以来，它一直在盈利，每年至少增长一倍，目前仍在 IPO 的轨道上。它在六年时间里只筹集了 2700 万美元，并且只花了其中的 600 万美元，像许多中国网络公司一样，从一开始就专注于利润和收入。

但在线旅游在中国仍是一个利基市场。对市场的深入观察表明，为什么称携程为“中国的 Expedia”或去哪儿为“中国的 Kayak”是一个有内在缺陷的类比。这也说明了为什么去哪儿网更需要百度的分销能力，而不是真正需要百度的现金。

只有 8%的人在网上预订旅行，而在美国，这个数字是 35%-50%，这取决于我们所说的旅行类别。与早期美国在线旅行社寡头瓜分市场不同，携程占据了中国在线旅游市场的大部分份额。更重要的是:携程并不是 Expedia 或 Travelocity 的真正模拟，因为其 70%的业务是通过呼叫中心完成的；只有 30%的业务是真正在线预订的。

去哪儿网在 2005 年开始成为“中国的 Kayak”，但已经大大改变了它的模式，因为在线库存在中国还不像在美国那样存在。“航空公司最近才开始他们的在线计划，这个比例仍然很低，”他说。“大多数酒店还没有中央预订系统。这里没有美国那样的遗留系统。”

去哪儿网不仅不得不煞费苦心地建立自己复杂的交易、路线和价格数据库，而且去哪儿网的主要业务之一是为酒店和航空公司提供一个软件即服务的预订引擎，这样他们实际上就可以聚合和搜索 Kayak 认为理所当然的结果。庄表示:“这很痛苦，但它给了我们一个越来越独特的壁垒，让其他进入者望而却步。”。

痛苦的另一面是在中国从头开始建立更好的旅游引擎和消费者体验的巨大新机会。当现代互联网公司为酒店和航空公司提供预订引擎时，他们可能更容易与在线系统连接。“有时候落后是件好事。我们没有遗留系统，一切都可以从头开始，”庄说。

但是称去哪儿为旅游 OpenTable 也不太对，因为它不对软件收费。它也没有从交易费用中赚钱。其收入的 80%来自点击付费广告，另外 15%来自展示广告。这可能是与其他在线旅游公司的最大区别:本质上，去哪儿网是一家媒体公司，根本不是一家电子商务或软件公司。像猫途鹰一样，它已经汇总了数以千计的消费者评论，以帮助消费者做出决定。该公司从针对这些内容及其搜索结果的广告中赚钱。

有鉴于此，在西方人看来，与百度的交易更有意义。世界上没有一家媒体公司不能从主要门户网站的眼球洪流中获益。(甚至是落伍者。问问 TechCrunch 就知道了，美国在线交易后。)毫无疑问，处于有利可图但需要更多分销阶段的初创公司将密切关注这种合作关系，看看那些总是承诺的协同效应是否真的存在。