# 不存在泡沫的更多证据:Q2 风险投资持平 TechCrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://techcrunch.com/2011/07/22/more-evidence-theres-no-bubble-vc-investments-were-flat-in-q2/>

道琼斯风险资源今天发布了风险行业的第二季度数据，它们没有占据头条是有原因的。它们相当乏味:总体投资者在第二季度向美国的 776 笔交易投入了 80 亿美元，就投资现金而言减少了 5%，就交易而言减少了 2%。每笔交易的融资额中值为 520 万美元，高于去年同期的 460 万美元。打哈欠，对吧？

但这些数字如此不起眼的事实正是它们有趣的地方。这强化了像我这样的人几个月来一直在争论的观点:少数热门公司不会产生泡沫。

风险业务一直是一个令人发指的不平衡行业:95%的回报来自 5%的交易。但尽管这在 20 世纪 90 年代末依然如此，总体数字还是出现了天文数字般的飙升。这就是泡沫中发生的事情:水涨船高。

这显然不会发生在这里。在公开市场上:LinkedIn 的价格已经从高点回落，但仍保持在每股 100 美元左右的健康价格，正如你所期待的那样，这是一家成立 10 年、仍在增长的公司，几乎没有市值，也没有多少股票上市。Pandora 的交易价格约为每股 18 美元，比 52 周高点更接近 52 周低点。像 Zillow 这样规模较小的发行，自其巨大的首日涨幅以来已经明显降温，但仍比最初定价高出约 30%。再说一次，Zillow 是一个相当成熟的企业。毫无疑问，在这些股票的早期有一些疯狂的波动。但它们似乎都没有对市场产生更广泛的影响，而且它们都很快进入了一个更理性的价格区间。不是你在泡泡里看到的。

让我们看看二级市场:大部分注意力仍然集中在五六家大型社交媒体上。这个市场起飞的真正机会是为“折下”公司创造流动性——可以这么说。收入稳定在 1 亿美元左右的公司规模太小，无法上市，员工需要一些流动性。这里没有激烈的猜测。没有美国中产阶级的祖母购买这些公司的股票。事实上，这些公司中的许多现在正试图思考如何才能最好地利用二级市场为自己谋利。这就是为什么二级市场在金融界仍然是一个非常小的现象。

现在，我们从风险投资界获得了支持同样观点的新数据。当你挖掘得更深一点时，这一点就变得更清楚了。医疗保健领域的交易量下降了 12%，投资减少了 17%。生物制药领域的投资大幅减少，交易量下降了 25%；医疗设备投资持平。软件相关公司是医疗保健行业的相对亮点，但交易仅增长了 5%。

同样，流入清洁技术的资金在第二季度大幅下降。该行业通过 29 笔交易筹集了 5.56 亿美元，不到 2010 年第二季度 30 家清洁技术公司筹集资金的一半。今年[约翰·杜尔登预测](https://web.archive.org/web/20230203094548/https://techcrunch.com/2010/11/29/john-doerr-bigger-than-billion-dollar-greentech-ipos-in-18-months/)清洁技术公司将最终开始生产类似网景时刻的 IPO。多尔是业内最聪明的投资者之一。你可能会认为，在一场激烈的泡沫中，他的预测很容易被证明是正确的。相反，这个类别看起来比以往任何时候都冷。许多风投似乎在想，愤世嫉俗者在 2000 年代初至 2000 年代中期的说法是否正确，当时他们说，在一个由消费者网络的即时满足主导的现代风险投资生态系统中，清洁技术过于资本密集型和长期，无法盈利。

就连企业软件——拥有一些真正的热门品牌和近期流动性的行业——整体活动也略有下降。125 家公司筹集了 10 亿美元，这意味着资本比去年增加了 15%，但交易总额下降了 3%。

消费者服务部做得好吗？当然了。但这很容易被少数巨额融资扭曲。事实上，数据显示增长主要是在*现金*，而不是*整体交易*。2010 年第二季度，消费品公司筹集的资金增长了 51%，但交易量仅增长了 7%。

当你深入挖掘时，包括社交媒体、娱乐和消费者网络在内的子类别仅比一年前增长了 25%,交易活动略有下降。总体而言，消费者网络公司在本季度筹集的资金不到 10 亿美元。显然，一些大型融资推动了这些数字，但它们甚至不足以提升顶线数字。

我以前说过，现在还会说，而且可能会一直说下去:少数估值高企的公司并不构成宏观经济现象。在最坏的情况下，这构成了少数真正被高估的公司。唯一能暗示硅谷存在泡沫的是头条新闻，因为数字仍然不在那里。