# 东芝向欢欣鼓舞的 TechCrunch 发布无眼镜 3D 笔记本电脑

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://techcrunch.com/2011/08/09/toshiba-releases-glasses-free-3d-laptop-to-much-rejoicing/>

# 东芝发布免眼镜 3D 笔记本电脑，令人欢欣鼓舞

Qosmio F755 3D 笔记本电脑现已面向那些希望生活在 2D 世界，但偶尔也想以 3D 方式观看事物的人推出。该笔记本电脑使用“15.6 英寸对角线全高清 TruBrite 显示器，带主动镜头”来显示 2D 和 3D 图像(此处显示的样本可能不代表实际显示，您的结果可能会有所不同，在玩 3D 游戏之前请咨询医生，3D 游戏可能会导致头痛、恶心、3D 是 BS 的感觉、哮喘病、意外吞食您的结婚戒指、舞蹈、加里·奥德曼氏病、残留尾巴生长)。

该笔记本电脑运行英特尔酷睿 i7 处理器和 NVIDIA GeForce 540M，并允许高清视频和蓝光播放。

这款笔记本电脑将于 8 月中旬上市，起价 1700 美元。点击查看完整的新闻稿。

[产品页面](https://web.archive.org/web/20230205045936/http://cts.businesswire.com/ct/CT?id=smartlink&url=http%3A%2F%2Ftoshibadirect.com%2F&esheet=6823997&lan=en-US&anchor=ToshibaDirect.com&index=2&md5=9ea2a33df7a724ecc4b8d83548f0dfe2)

> 东芝弃用眼镜，宣布推出全球首款免戴眼镜的 3D 笔记本电脑
> 
> Qosmio F755 3D 开创体验 3D 娱乐的新方式；首款在单个屏幕上同时显示 2D 和裸眼 3D 内容的笔记本电脑
> 
> 加利福尼亚州欧文市—(美国商业资讯)—东芝美国信息系统公司旗下的东芝数字产品部门(DPD)今天宣布了 Qosmio F755 3D 笔记本电脑在美国的定价和上市情况，这是世界上首款能够在一个屏幕上同时显示裸眼 3D 和 2D 内容的笔记本电脑 1。从 8 月中旬开始，3D 娱乐爱好者将有机会“扔掉眼镜”,享受最新的 3D 内容，同时享受优质高性能笔记本电脑的所有便利设施。
> 
> “Qosmio F755 3D 笔记本电脑不仅是移动娱乐领域的突破，也是东芝持续致力于将技术创新转化为真正可用产品的典范”
> “Qosmio F755 3D 笔记本电脑不仅是移动娱乐领域的突破，也是东芝持续致力于将技术创新转化为真正可用产品的典范，”东芝美国信息系统公司数字产品部门产品开发副总裁 Carl Pinto 说道。“我们很高兴将这一尖端技术带给消费者，因为这是独一无二的。笔记本电脑 3D 显示器的独特功能使欣赏 3D 内容变得既方便又轻松。这是你从未见过的。”
> 
> 消费 3D 技术的突破
> 
> 为了在不借助特殊眼镜的情况下实现 3D 视点，新款 Qosmio F755 3D 笔记本电脑采用了最新的自动立体显示技术。双视差图像显示器配备了采用主动透镜技术的 15.6 英寸全高清 TruBrite 显示屏，能够同时投影两组图像，在左右眼之间分割它们，以创建 3D 效果。东芝直观的面部跟踪技术然后接入笔记本电脑的内置网络摄像头，通过对观众的运动和位置做出反应来进一步完善图像的投影，提供广阔的观看区域来观看 3D 内容。对于消费者来说，最终的结果是能够观看和享受真正的 3D 效果——不需要眼镜。
> 
> 2D 还是 3D？选择权在你
> 
> Qosmio F755 3D 笔记本电脑在一个显示器上提供了两个显示器，让用户可以自由地以 2D 或 3D 方式查看内容，或者同时以两种方式查看内容。作为同类笔记本电脑中唯一一款在单个屏幕上同时观看 2D 和 3D 内容的笔记本电脑，它为用户提供了全屏观看 3D 内容或将其压缩到一个更小的窗口的选项，保留了 2D 桌面以浏览网页或执行其他任务。随附的东芝蓝光播放器 2 通过为 DVD 和视频提供简单的“一键式”2D 到 3D 内容转换 3，增加了笔记本电脑的灵活性，使用户有机会欣赏最新的蓝光 3D 电影或以全新的方式体验现有的 2D 电影库。
> 
> 强大的性能，适合要求苛刻的高清娱乐
> 
> 除了其 3D 功能，Qosmio F755 3D 还配备了最新的处理器技术和优质组件。Qosmio F755 3D 笔记本电脑采用可视化智能英特尔酷睿 i7 处理器 4、NVIDIA GeForce 540M 图形处理器 5 以及高速内存和 750GB 大容量硬盘 6，能够提供强大的多媒体性能。内置哈曼/卡顿扬声器，这是杜比和 Waves Audio 的一套声音增强技术，可为电影、音乐和游戏提供蓬勃发展的电影般的声音。集成的蓝光光盘可重写驱动器提供录制和播放功能，而 HDMI 端口支持将视频(最高 1080p)输出到 3D 电视或显示器。亮红色的优雅融合 3D 表面呈现出出众的造型。