# 黑莓 Torch 9850 于 9 月 8 日登陆 VZW TechCrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://techcrunch.com/2011/09/06/blackberry-torch-9850-hitting-vzw-on-sept-8th/>

# 黑莓火炬 9850 于 9 月 8 日登陆 VZW

RIM 最新的触摸屏黑莓手机将于本周晚些时候在威瑞森上市。Touch 9850 将于 8 日登陆 VZW 在线市场，零售店将于 15 日开始发售。

这款手机采用 1.2GHz 的 CPU，在 3.7 英寸的触摸屏上运行黑莓 7。四频移动无线电使 9850 成为全球旅行者，而 WiFi、蓝牙和 GPS 标准套件的其余部分完善了连接选项。威瑞森的 9850 售价比 Sprint 的触摸机型高 50 美元，但比 Verzion 自己的 9930 Bold BlackBerry 低 50 美元。价格并不重要，因为这款手机显然是黑莓的忠实用户，因为 Android 和 iPhone 显然已经成为普通人的智能手机。

* * *

新闻稿

新泽西州巴斯金里奇——威瑞森无线公司今天宣布，新款黑莓 Torch 9850 智能手机将于 9 月 8 日在 www . Verizon Wireless . com 网站和 9 月 15 日在威瑞森无线通信商店上市。

在迄今为止最大的显示屏和最高分辨率的黑莓智能手机上观看视频、玩游戏和保持工作效率。由新的 BlackBerry 7 操作系统提供支持，客户可以享受具有优化的缩放，平移和 HTML 5 性能的下一代 BlackBerry 浏览器。BlackBerry Balance 现已集成，允许安全访问商业信息，同时防止其被复制到个人应用程序中，或由个人应用程序发送或使用。无论在办公室内外，客户都可以与自己的个人生活和工作保持联系。

主要特点:

全国最可靠网络的 3G 覆盖范围
3.7 英寸高分辨率触摸屏(800 x 480)带轨迹板导航
1.2 GHz 处理器
Global Ready——支持 UMTS、HSPA、GSM、GPRS 和 EDGE 的四频段，允许客户在 200 多个国家享受无线语音和数据服务，包括超过 95 个具有 3G 速度的国家
带闪光灯的 500 万像素摄像头和 720p 高清视频录制功能
Wi-Fi b/g/n

Liquid Graphics 技术将专用的高性能图形处理器与速度惊人的 CPU 和令人惊叹的高分辨率显示屏相结合，以令人难以置信的速度和流畅的图形提供响应灵敏的触摸界面。
Documents To Go 的高级版本现已免费提供，为客户提供增强的文档编辑功能以及原生 PDF 文档查看器。
最新发布的 BBM(BlackBerry Messenger)现在通过一系列应用程序(包括游戏和社交网络)扩展了实时 BBM 体验。
更新的 Social Feeds 应用程序已经扩展到从媒体、播客等获取更新，所有这些都在一个统一的视图中。
通用搜索功能现在支持声控搜索，客户只需说出他们想在自己的设备或网络上查找的内容。
BlackBerry Balance administrator 可以远程擦除设备上的商业信息，同时保持个人信息完整无损。
定价和供货情况:

黑莓 Torch 9850 智能手机将以 199.99 美元的价格出售，并签订新的两年客户协议。购买黑莓 Torch 9850 智能手机的客户需要订阅威瑞森无线全国通话计划，每月接入费用为 39.99 美元，智能手机数据套餐每月接入费用为 30 美元，2 GB 数据。
欲了解更多有关威瑞森无线产品和服务的信息，请访问威瑞森无线通信商店，拨打 1-800-2 加入我们的团队或前往 www.verizonwireless.com。