# 风投权衡成为成功投资者的条件 TechCrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://techcrunch.com/2011/09/13/vcs-weigh-in-on-what-it-takes-to-be-a-successful-investor/>

今天，在 TechCrunch Disrupt 上，五位风险投资人聚集在一起，谈论在硅谷投资的现状以及成功的风险投资家需要哪些技能和素质。Greylock 的 James Slavet、Google Ventures 的 Joe Kraus、Menlo Ventures 的 Shervin Pishevar、Charles River Ventures 的 George Zachary 和 Accel Partners 的 Rich Wong 分别讨论了风险投资家如何试图改变创业公司的生活，以及风险投资家的传统观念和这种观念的变化。

克劳斯半开玩笑地背诵了风投和企业家之间的一句老话:“正如他们所说，你开出支票的那一天，就是(风投家)价值的 130%”。这位谷歌风投的投资者继续说，他认为风险资本家，尤其是全球价值链的真正价值不仅仅是提供资本，而是帮助企业家雇佣世界上最好的工程师。

他说，一个优秀的管理团队只能带你走这么远，每个初创公司都会经历一个“沙漠阶段”，在这个阶段，他们似乎有点漫无目的地四处游荡，试图找到客户和合适的市场。他说，这种趋势是认为专注于雇佣一个好的管理团队将有助于你走出这些沙漠阶段，而实际上锚是一个好的工程团队。

另一方面，对于那些有抱负的风险资本家来说，克劳斯说，关键是要避免在你的企业家中培养一种依赖——风险资本家必须教会他们的创始人独立和自给自足。这听起来可能很简单，但许多企业家都很年轻，而教育(比如一份好的简历是什么样的，或者在你的员工身上寻找什么)虽然是基本的，但也不能忽视。

马克·扎克伯格是一个非常成功的企业家的经典案例，他也是一名顶级的飞行工程师，但皮舍瓦说，许多人在提到这位脸书联合创始人的成功时没有提到的是，他也受到了风投和天使的密切指导(比如罗恩·康韦和彼得·泰尔，等等)。

迈克·阿灵顿(Mike Arrington)表示，以他的经验来看，创始人也渴望风投帮助指导他们——甚至在考虑聘请什么工程师之前——比如如何找到一名优秀的会计师。该小组似乎一致认为，除了通过战略性人力资本收购来指导企业家之外，雇佣一名优秀的会计师等日常基础工作也很重要，但在指导过程中可能会被忽视。

鉴于此，Slavet 接着谈到了未来几年风险投资家的角色。他说，风险资本的总体分量正在发生变化，以至于一直投资(从早期到后期)的公司数量正在减少。理想情况下，无论是现在还是将来，风投都将专注于某些垂直行业，他们的专业领域将在他们成长的某个阶段赋予他们的初创公司战略优势。他说，从本质上讲，该业务的未来是以小块投资，而不是大轮投资。“专业化非常重要”，黄同意这一观点。

风险资本家的另一个重要特征是什么？大胆进取，Slavet 说。这位投资者接着阐述了成为一名成功的风险投资者的三个关键，其中包括对市场机遇有强烈的直觉(通常来自产品层面)，在这些可操作的机遇面前大胆进取，第三个是随着时间的推移与企业家建立持久关系的重要性——而不仅仅是作为账簿的体现。风投对他们的初创公司投资越多，无论是在财务上还是在时间和注意力上，各方都可能越成功。

该小组还谈到了将业务定位在硅谷的重要性，大多数风投都同意这一点，即尽管全球各地涌现出了令人惊叹的业务，但在硅谷仍有战略优势，因为那里是大盘股收购者(以及风投和天使投资者)最集中的地方。[您可以在这里](https://web.archive.org/web/20230204181333/https://techcrunch.com/2011/09/13/vcs-say-your-startups-location-still-matters/)看到莎拉的承保范围。