# 报告:惠普仍在寻求出售 Palm，亚马逊被提名为头号竞争者 TechCrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2011/09/30/report-hp-still-looking-to-offload-palm-amazon-named-as-top-contenter/>

# 报道:惠普仍在寻求出售 Palm，亚马逊是最大竞争者

随着亚马逊进军平板电脑市场，Kindle Fire 的发布点燃了互联网。但零售商转型的 CE 玩家可能会在未来寻求一条不同的道路。在惠普试图摆脱 TouchPad/webOS 灾难之际，亚马逊被指定为 Palm 目前“少数竞争者”中的头号追求者。

从 VentureBeat 的消息来看，还不清楚亚马逊为什么对 Palm 感兴趣。在围绕 Android 建立了一个生态系统之后，抛弃 Android 转而使用 webOS 似乎是愚蠢和短视的。如果这一举措真的发生，它可能更多的是关于硬件开发和专利，而不是复活一个死去的操作系统。抱歉，粉丝们。

亚马逊本周早些时候推出了 Kindle Fire，它将亚马逊几乎所有的云服务都整合到了一个设备中。甚至亚马逊的大规模云服务器 Amazon EC2 也用于智能丝绸浏览器，亚马逊应用商店终于有了旗舰设备。亚马逊重建了其 Kindle 同步平台 Whispersync，以恢复使用其 Prime Instant Vidoes Android 应用程序购买或播放的电视节目和电影。Fire 是亚马逊大量工作的汇编——而且都是围绕 Android 构建的。

在亚马逊的产品中增加第二款平板电脑似乎违背了 Kindle 品牌保持简单的口号。这场大火与 Android 或规格无关。这是一款与 iPad 原理相同的平板电脑。通过引入 webOS，亚马逊将注意力转向了平台、功能和差异，而不是形式和功能。一个 webOS Kindle 没有意义。

相反，如果亚马逊确实希望从惠普手中收购 Palm，该公司可能希望收购一个合适的硬件设计团队。据报道，亚马逊将 Fire 的开发外包给了广达电脑，正如瑞安·布洛克(Ryan Block)所说的，广达电脑“通过使用 PlayBook 作为硬件模板，帮助他们缩短了开发过程。”亚马逊显然在平板电脑上全力以赴，未来的产品需要正确的原则。然而，Palm，甚至惠普，从来没有制造过杀手级的硬件，所以即使是这个动机也有点可疑。

在这个时候，亚马逊收购 Palm 的想法似乎有点不合时宜。亚马逊完全属于 Android 生态系统，拥有一系列应用和服务。此外，Android 驱动的 Fire 似乎很受欢迎。即使在 99 美元的 TouchPad 大甩卖后，webOS 的安装基数也不足以补偿复活一个死亡平台的前期成本和努力。在惠普于 2010 年收购该公司之前，Palm 卸载了大部分 webOS 之前的专利，因此亚马逊将只购买过去几年剩余或授予的专利。

史蒂夫·鲍尔默自豪地宣称 Android 不是免费的，他的公司正在不断签署[新的 Android 许可协议](https://web.archive.org/web/20221205232333/https://beta.techcrunch.com/2011/09/28/samsung-and-microsoft-ink-deal-for-cross-licensing-patents-marketing-windows-phone/)。事实上，据报道，微软从 Android 上赚的钱比它自己的 Windows Phone 7 还要多。亚马逊唯一的策略是提前购买 webOS，以避免未来与微软的任何潜在交易，考虑到该公司在 Android 上的投资，这有点牵强。一些公司正在对抗微软的专利，但包括三星、HTC 和宏碁在内的其他公司已经签署了协议。

从亚马逊董事会之外的有利位置来看，亚马逊*似乎不需要* Palm 或 webOS。该公司在将 Android 改造成消费者友好型产品方面做得很好，是苹果之外唯一一家用丰富的服务和媒体补充硬件的公司，恰当地为成功点燃了火种。但是，如果价格合适，亚马逊预见到与微软的法律战，亚马逊完全有可能成为第一个创新和先进的触摸屏平板电脑公司的下一任所有者。