# 史蒂夫·乔布斯:“死亡是我们共同的目的地”

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2011/10/05/stay-hungry-stay-foolish/>

我们将进入博客中的默哀时刻，因为我们中的许多人仍然盯着电脑，被史蒂夫·乔布斯去世的噩耗震惊。

我们将花一点时间向史蒂夫致敬，而不是紧跟科技新闻的变化和/或立即回到资金岗位的仓鼠轮子上。与此同时，我将让我们这个行业中最鼓舞人心的人之一(如果不是最鼓舞人心的话)用他自己的话说——关于生命、死亡和对技术的热爱。

这篇演讲来自于 2005 年乔布斯在 T2 大学毕业典礼上给斯坦福学生的演讲，无论你看多少遍，它都不会过时。

【YouTube = http://www . YouTube . com/watch？v=UF8uR6Z6KLc&w=630]

我很荣幸今天能和你们一起参加世界上最好的大学之一的毕业典礼。我没有从大学毕业。说实话，这是我离大学毕业最近的一次。今天我想告诉你我生活中的三个故事。就是这样。没什么大不了的。就三个故事。

第一个故事是关于连接点。

在最初的 6 个月之后，我从里德学院退学，但是在我真正退学之前，我又在那里呆了 18 个月左右。那我为什么退学呢？

在我出生前就开始了。我的生母是一名年轻的未婚大学研究生，她决定让别人收养我。她非常强烈地认为我应该被大学毕业生收养，所以我一出生就被一个律师和他的妻子收养。除了当我出生时，他们在最后一刻决定他们真的想要一个女孩。所以我的父母，他们在一个等候名单上，在半夜接到一个电话问:“我们有一个意想不到的男婴；你要他吗？”他们说:“当然。”我的生母后来发现，我的母亲没有大学毕业，我的父亲没有高中毕业。她拒绝签署最终的收养文件。几个月后，当我父母承诺我有一天会上大学时，她才同意了。

17 年后，我真的上了大学。但我天真地选择了一所几乎和斯坦福一样贵的大学，我工薪阶层父母的全部积蓄都花在了我的大学学费上。六个月后，我看不出其中的价值。我不知道我这辈子想做什么，也不知道大学将如何帮助我找到答案。我在这里花光了我父母一生的积蓄。所以我决定退学，并相信一切都会好的。当时这很可怕，但现在回想起来，这是我做过的最好的决定之一。从退学的那一刻起，我就可以停止上那些我不感兴趣的必修课，开始旁听那些看起来有趣的课。

一点都不浪漫。我没有宿舍，所以我睡在朋友房间的地板上，我用 5 英镑押金退还可乐瓶来购买食物，每个星期天晚上我都会步行 7 英里穿过城镇，在哈瑞·奎师那神庙吃一顿每周一次的美食。我喜欢它。我跟随自己的好奇心和直觉所遇到的许多事情后来被证明是无价的。让我给你举个例子:

当时，里德学院提供的书法教学可能是全国最好的。整个校园里的每张海报，每个抽屉上的每个标签，都是漂亮的手写字体。因为我已经退学，不用去上正常的课，所以我决定去上书法课，学习如何做到这一点。我学习了衬线字体和三衬线字体，学习了不同字母组合之间的间距变化，学习了什么让伟大的排版变得伟大。这是科学无法捕捉的美丽、历史和艺术上的微妙，我觉得它很迷人。

这些在我的生活中甚至没有任何实际应用的希望。但是十年后，当我们设计第一台麦金塔电脑时，我想起了一切。我们把这些都设计到了 Mac 中。这是第一台拥有漂亮字体的电脑。如果我在大学里没有选修那门课，Mac 电脑就不会有多种字体或按比例排列的字体。而且由于 Windows 只是抄袭了 Mac，很可能没有个人电脑会有它们。如果我没有退学，我就不会旁听这门书法课，个人电脑可能也不会有现在这样漂亮的字体。当然，当我在大学的时候，不可能把未来的点点滴滴联系起来。但是十年后回头看就非常非常清楚了。

还是那句话，你不能向前看，把点点滴滴串联起来；你只能回头看才能把它们联系起来。所以你必须相信这些点在你的未来会以某种方式连接起来。你必须相信某些东西——你的勇气、命运、生活、因果报应等等。这种方法从未让我失望，它让我的生活变得完全不同。

我的第二个故事是关于爱和失去。

我很幸运——我很早就找到了自己喜欢做的事情。20 岁时，沃兹和我在父母的车库里创立了苹果公司。我们努力工作，10 年后，苹果已经从车库里的我们两个人成长为拥有 4000 多名员工、价值 20 亿美元的公司。一年前，我们刚刚发布了我们最好的产品——麦金塔电脑，那时我刚满 30 岁。然后我被解雇了。你怎么会被自己创办的公司解雇呢？随着苹果的成长，我们雇佣了一个我认为非常有才华的人来和我一起管理公司，在第一年左右的时间里，一切都很顺利。但后来我们对未来的看法开始出现分歧，最终我们闹翻了。当我们这么做时，我们的董事会站在了他一边。所以在 30 岁时，我出局了。而且非常公开。我整个成年生活的重心已经不在了，这是毁灭性的。

有几个月我真的不知道该怎么办。我觉得我让上一代企业家失望了——当接力棒传递给我的时候，我掉了。我会见了戴维·帕卡德和鲍勃·诺伊斯，并试图为自己的糟糕表现道歉。我是一个非常公开的失败者，我甚至想过逃离硅谷。但是我慢慢明白了一些事情——我仍然热爱我所做的事情。苹果事件的转折丝毫没有改变这一点。我被拒绝了，但我仍然爱着。所以我决定重新开始。

我当时没看出来，但事实证明，被苹果解雇是发生在我身上最好的事情。成功的沉重被再次成为初学者的轻松所取代，对一切都不那么确定。它解放了我，让我进入了一生中最有创造力的时期之一。

在接下来的五年里，我开了一家名为 next 的公司，另一家名为 Pixar 的公司，并爱上了一个了不起的女人，她后来成为了我的妻子。皮克斯接着创作了世界上第一部电脑动画电影《玩具总动员》，现在是世界上最成功的动画工作室。事情发生了显著的转变，苹果收购了 NeXT，我回到了苹果，我们在 NeXT 开发的技术是苹果目前复兴的核心。劳伦和我有一个美满的家庭。

我很确定，如果我没有被苹果解雇，这一切都不会发生。这是一种难吃的药，但我想病人需要它。有时候生活会用砖头砸你的头。不要失去信心。我确信让我坚持下去的唯一原因是我热爱我所做的事情。你必须找到你喜欢的东西。这对你的工作是如此，对你的爱人也是如此。你的工作将占据你生活的很大一部分，而真正满足的唯一方式就是做你认为伟大的工作。做伟大工作的唯一方法是热爱你的工作。如果你还没找到，继续找。不要和解。就像所有关于心灵的事情一样，当你找到它的时候你会知道的。就像任何伟大的关系一样，随着时间的推移，它会变得越来越好。所以继续找，直到找到为止。不要和解。

我的第三个故事是关于死亡的。

当我 17 岁的时候，我读到一句话，大概是这样的:"如果你把每一天都当成最后一天来过，那么有一天你肯定是对的。"这件事给我留下了深刻的印象，从那以后，在过去的 33 年里，我每天早上都会对着镜子问自己:“如果今天是我生命的最后一天，我会想做我今天将要做的事情吗？”每当答案连续很多天都是“不”的时候，我知道我需要改变一些事情。

记住我很快就要死了，这是我所遇到的帮助我做出人生重大选择的最重要的工具。因为几乎所有的东西——所有外在的期望、所有的骄傲、所有对尴尬或失败的恐惧——在死亡面前都会消失，只留下真正重要的东西。记住你将会死去是我所知道的避免陷入你会失去一些东西的陷阱的最好方法。你已经裸体了。没有理由不跟随你的心。

大约一年前，我被诊断出患有癌症。我在早上 7:30 做了扫描，它清楚地显示我的胰腺上有一个肿瘤。我甚至不知道胰腺是什么。医生告诉我，这几乎肯定是一种无法治愈的癌症，我预计活不了三到六个月。我的医生建议我回家把我的事情安排好，这是医生对准备死亡的暗语。这意味着试着在几个月内告诉你的孩子你认为你在未来 10 年内要告诉他们的一切。它的意思是要确保一切都准备妥当，这样对你的家人来说会尽可能的容易。意思是说再见。

我整天都生活在这个诊断中。那天晚上晚些时候，我做了一个活组织检查，他们把一个内窥镜从我的喉咙伸进去，穿过我的胃，进入我的肠子，把一根针插进我的胰腺，从肿瘤上取了一些细胞。我被打了镇静剂，但我的妻子告诉我，当他们在显微镜下观察细胞时，医生开始哭了，因为这是一种非常罕见的胰腺癌，可以通过手术治愈。我做了手术，现在好了。

这是我最接近死亡的一次，我希望这是我未来几十年最接近死亡的一次。经历过死亡之后，我现在可以比死亡是一个有用但纯粹的知识概念时更确定地告诉你:

没有人想死。即使是想去天堂的人也不想死。然而死亡是我们共同的目的地。没有人能逃脱它。这是理所应当的，因为死亡很可能是生命中唯一最好的发明。它是生命的改变剂。它清除旧的，为新的让路。现在新的是你们，但是不久的将来，你们会逐渐变成旧的并被清除。抱歉说得这么戏剧化，但这是事实。

你的时间是有限的，所以不要浪费时间过别人的生活。不要被教条所困，教条就是生活在别人思考的结果中。不要让别人观点的噪音淹没了自己内心的声音。最重要的是，要有勇气跟随你的心和直觉。他们已经知道你真正想成为什么样的人。其他的都是次要的。

当我年轻的时候，有一本叫《全球目录》的令人惊叹的出版物，它是我这一代人的圣经之一。它是由一个叫斯图尔特·布兰德的家伙在离这里不远的门洛帕克创作的，他用他的诗意赋予了它生命。那是在 20 世纪 60 年代末，在个人电脑和桌面出版出现之前，所以这一切都是用打字机、剪刀和拍立得相机完成的。它有点像平装本形式的谷歌，比谷歌早出现 35 年:它是理想主义的，充斥着整洁的工具和伟大的理念。

斯图尔特和他的团队出版了几期《全球目录》,当它完成使命时，他们出版了最后一期。那是 20 世纪 70 年代中期，我和你一样大。他们最后一期的封底是一张清晨乡村道路的照片，就是那种如果你很有冒险精神，你可能会发现自己在搭便车的那种道路。下面写着:“保持饥饿。呆傻。”这是他们结束时的告别词。保持饥饿。保持愚蠢。我一直希望自己也能这样。现在，随着你们毕业，开始新的生活，我希望你们也能如此。

保持饥饿。保持愚蠢。

非常感谢大家。
全文 via: [斯坦福](https://web.archive.org/web/20230204231251/http://news.stanford.edu/news/2005/june15/jobs-061505.html)