# 清洁技术风险投资比上一季度增长 12% TechCrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://techcrunch.com/2011/10/06/cleantech-venture-investment-up-12-from-previous-quarter/?utm_source=dlvr.it&utm_medium=twitter>

根据跟踪清洁技术领域创新的全球研究公司清洁技术集团(Cleantech Group)的最新数据，2011 年第三季度，该行业的风险投资较上一季度增长了 12%(19.8 亿美元)，自 2010 年第三季度(18.1 亿美元)以来增长了 23%。在全球范围内，共有 189 笔交易，总额达 22.3 亿美元。

相比之下，2011 年 Q2 奥运会有 179 笔交易。在本季度的交易中，59%是 B 轮或更高轮，占所有投资的 81%(18.1 亿美元)。

该组织发现，与上半年相比，第三季度的 IPO 和 M&A 活动有所放缓，但 M&A 活动较去年有所上升。供水和废水处理子行业的两项收购是亮点。其中包括 Ecolab 以 54 亿美元收购水处理服务提供商 Nalco Holdings，以及香港亿万富翁李嘉诚的长江基建控股公司以 39 亿美元收购英国水务公司 Northumbrian Water。

在 IPO 方面，中国名列前茅，本季度 14 宗 IPO 中有 11 宗来自中国。其中四笔是为中国太阳能电池或电池板制造商筹集的，总计 8.12 亿美元。

有史以来第一次，能源存储成为投资金额最大的领域(5.14 亿美元)，其次是太阳能(3.5 亿美元)和能源效率(2.23 亿美元)。能源效率交易数量最多(34 起)，其次是太阳能(33 起)和能源存储(19 起)。

以下是按行业的进一步细分:

> **储能**——19 笔交易 5.14 亿美元
> 
> *   总部位于加州的固体氧化物燃料电池技术开发商 Bloom Energy 从 Kleiner Perkins cau field&Byers，New Enterprise Associates 和其他公司筹集了 1.5 亿美元
> *   波士顿电力公司，一家总部位于马萨诸塞州的锂离子电池生产商，从基金会资产管理公司、橡树投资伙伴和其他公司筹集了 1.25 亿美元
> 
> **太阳能公司**— 总部位于德克萨斯州的 CIGS 薄膜太阳能电池开发商从 New Enterprise Associates 和 SK Group
> 
> *   OneRoof Solar 筹集了 8500 万美元，OneRoof Solar 是一家总部位于加利福尼亚州的开发商，拥有并运营住宅市场的太阳能发电系统，它从 Black Coral Capital、Spring Ventures 和其他公司*   CaliSolar 筹集了 5000 万美元，CaliSolar 是一家总部位于加利福尼亚州的太阳能电池开发商，允许在制造过程中使用非纯硅， 从未披露身份的投资者处筹集了 2600 万美元
> 
> **能效**——通过 34 笔交易筹集了 2 . 23 亿美元
> 
> *   总部位于加州的数据中心效率解决方案提供商 SynapSense 从 Emerald Technology Ventures、Sequoia Capital 和其他公司处筹集了 1600 万美元
> *   Elstat，一家总部位于英国的商业饮料冷却器能源管理设备提供商，从环境技术基金处筹集了 1500 万美元
> 
> **运输** 总部位于加州的电动汽车制造商从 Aeris Capital、Angeleno Group 和其他公司分两次投资筹集了 6600 万美元；总部位于华盛顿的预测交通服务和解决方案提供商 INRIX 从 Kleiner Perkins cau field Byers 和总部位于加州的车队管理解决方案提供商 August Capital smart drive Systems 筹集了 3700 万美元；从 New Enterprise Associates 和 Oak Investment Partners 筹集了 1000 万美元

此外，北美占第三季度投资总额的 76%，其次是亚太地区(14%)和欧洲&以色列(10%)。北美公司融资 16.9 亿美元，比 Q2 增长 17%，比去年同期增长 59%。加利福尼亚州以 6.54 亿美元(39%)的投资领先，其次是马萨诸塞州(1.76 亿美元，10%)和新墨西哥州(1.75 亿美元，10%)。加拿大在 8 笔交易中的投资额下降了 3300 万美元。最大的交易是 Sundrop Fuels(1.75 亿美元)、Bloom Energy(1.5 亿美元)和 Boston-Power(1.25 亿美元)。

欧洲和以色列公司筹资 2.3 亿美元，比 Q2 下降 34%，比去年同期下降 32%。共有 40 笔交易，低于上个季度的 44 笔。最大的交易是 Nexeon(6500 万美元)、Elstat(1500 万美元)和 EcoEridania(1400 万美元)。

亚洲公司在已披露的 21 轮融资中筹集了 3.03 亿美元。印度的融资额排在美国和英国之后，位列第三，但中国的融资额在全球排名第三。最大的交易是 Soma Enterprise(1.1 亿美元)、Champions of the Earth(5200 万美元)和 Changxing Wind Power(4700 万美元)。