# 索尼将以 14.7 亿美元收购爱立信在索尼-爱立信手机公司的股份 TechCrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://techcrunch.com/2011/10/26/sony-will-buy-out-ericssons-stake-in-handset-venture-for-1-47-billion/>

根据宣布该交易的新闻稿，此次收购将允许索尼将其移动产品整合到其其他电子产品中，如个人电脑、电视、平板电脑和笔记本电脑。两家公司自 2001 年以来一直在移动领域合作。

这一大胆的举措是否会有所帮助还有待观察。随着谷歌[收购摩托罗拉](https://web.archive.org/web/20230205003926/https://techcrunch.com/2011/08/15/breaking-google-buys-motorola-for-12-5-billion/)强调手机领域对于电子设备和互联网接入的未来是多么重要，移动领域已经越来越成为一个激烈争夺的战场。

> **爱立信:索尼将收购爱立信在索尼爱立信的股份**
> 
> 瑞典斯德哥尔摩——2011 年 10 月 27 日——
> 
> —索尼爱立信将成为索尼的全资子公司，并整合到索尼网络连接消费电子产品的广阔平台中
> 
> —该交易还为索尼提供了广泛的知识产权交叉许可协议和五个基本专利家族的所有权
> 
> —爱立信将获得 10.5 亿欧元的现金支付
> 
> —索尼和爱立信将发起无线连接计划，推动跨多个平台的连接
> 
> 爱立信(纳斯达克代码: [ERIC](https://web.archive.org/web/20230205003926/http://www.marketwire.com/news_room/Stock?ticker=ERIC) )和索尼公司(“索尼”)今天宣布，索尼将收购爱立信在索尼爱立信移动通信 AB(“索尼爱立信”)中 50%的股份，使移动手机业务成为索尼的全资子公司。
> 
> 该交易使索尼有机会将智能手机快速整合到其广泛的联网消费电子设备中，包括平板电脑、电视和个人电脑，以造福消费者并促进其业务增长。该交易还为索尼提供了广泛的知识产权(IP)交叉许可协议，涵盖索尼的所有产品和服务，以及与无线手机技术相关的五个基本专利家族的所有权。
> 
> 作为交易的一部分，爱立信将获得 10.5 亿欧元的现金对价。
> 
> 在过去的十年中，移动市场已经从简单的移动电话转移到包括互联网服务和内容的丰富的智能手机。这笔交易是一个合乎逻辑的战略步骤，考虑到了这种演变的性质及其对市场的影响。
> 
> 这意味着，爱立信同时拥有全球领先的技术和电信服务组合以及手机业务的协同效应正在减弱。今天，爱立信的重点是全球无线市场作为一个整体；无线连接如何让人们、企业和社会受益，而不仅仅是电话。与这一使命相一致，通过建立无线连接计划，爱立信和索尼将致力于推动和发展跨平台连接的市场应用。
> 
> “这次收购对索尼和爱立信来说是有意义的，它将对消费者产生影响，他们希望随时随地获得内容。随着智能手机业务的蓬勃发展，通过获得重要的战略知识产权，特别是广泛的交叉许可协议，我们的四屏战略已经到位。我们可以更快、更广泛地为消费者提供智能手机、笔记本电脑、平板电脑和电视，它们可以无缝连接，开辟在线娱乐的新世界。这包括索尼自己广受好评的网络服务，如 PlayStation Network 和索尼娱乐网络，”索尼董事长、首席执行官兼总裁霍华德·斯金格爵士说。斯特林格还指出，此次收购将提高索尼在工程、网络开发和营销等领域的运营效率。“我们可以帮助人们通过我们的许多设备享受我们的所有内容，从电影到音乐和游戏，这是其他人无法做到的。”
> 
> “10 年前，当我们成立合资公司时，索尼的消费产品知识与爱立信的电信技术专业知识相结合，这是推动功能手机发展的完美组合。今天，我们迈出了同样合乎逻辑的一步，索尼收购了我们在索尼爱立信的股份，并使其成为其广泛的消费设备的一部分。爱立信总裁兼首席执行官卫翰思表示:“我们现在将更加专注于实现所有设备的连接，利用我们的 R&D 和行业领先的专利组合来实现真正的互联世界。
> 
> 当索尼爱立信于 2001 年 10 月 1 日开始运营时，它合并了爱立信和索尼的无利可图的手机业务。在成功转型之后，通过整合索尼强大的消费产品知识和爱立信的电信技术领先地位，该公司已成为功能手机开发领域的市场领导者。Walkman 手机和 Cyber- shot 手机就是众所周知的例子。
> 
> 随着 2007 年 P1 的成功推出，索尼爱立信很早就在智能手机领域站稳了脚跟。最近，该公司成功地从功能手机过渡到基于 Android 的 Xperia 智能手机。截至 2011 年第三季度末，索尼爱立信在安卓手机市场占有 11%的市场份额(按价值计算)，占该公司第三季度销售额的 80%。在运营的十年间，索尼爱立信已经创造了约 15 亿欧元的利润，并向其母公司支付了总计约 19 亿欧元的股息。突出的型号包括获得 2011 年 EISA 奖的“Xperia arc”和“Xperia mini ”,而最近引人注目的新产品包括“Xperia PLAY”和“Xperia arc S”。
> 
> 该交易已获得两家公司相关决策机构的批准，预计将在 2012 年 1 月完成，但需满足包括监管机构批准在内的常规成交条件。
> 
> 根据权益法，爱立信拥有索尼爱立信 50%的股份。交易完成后，爱立信将不再有与索尼爱立信相关的未偿担保，也不再将索尼爱立信作为资产负债表上的一项投资。该交易将为爱立信带来积极的资本收益，这将在交易完成后确定。
> 
> sole 恩斯基尔达在交易中担任爱立信的唯一财务顾问。
> 
> 索尼爱立信的事实
> 
> 销售额(2010 财年)62.94 亿欧元
> 
> **净收入(2010 财年)**9000 万欧元
> 
> **员工人数**7500 人
> 
> (2010 年 12 月)
> 
> **总部**伦敦
> 
> 北京、隆德、硅谷和东京
> 
> **安卓市场份额**11 %( 2011 财年第三季度)80 %的销售额来自智能手机(安卓)
> 
> 索尼想要收购有几个原因。首先，索尼爱立信正在失去市场份额，而且随着高端手机需求的下降，市场份额还会继续下降。Experia 智能手机的受欢迎程度仍然很低。
> 
> 两家公司的方向似乎走上了不同的道路——索尼更专注于消费产品，如平板电脑、个人电脑、游戏机、电视、相机和其他一些业务，而爱立信则更专注于电信网络设备，更专注于企业对企业市场。
> 
> **编辑注意:**
> 
> 爱立信是全球领先的电信运营商技术和服务提供商。爱立信是 2G、3G 和 4G 移动技术的领导者，为拥有超过 20 亿用户的网络提供支持，并在托管服务领域处于领先地位。该公司的产品组合包括面向运营商、企业和媒体行业的移动和固定网络基础设施、电信服务、软件、宽带和多媒体解决方案。索尼爱立信和意法爱立信合资企业为消费者提供功能丰富的个人移动设备。
> 
> 爱立信正在通过创新、技术和可持续的商业解决方案推进其成为“全通信世界的主要驱动力”的愿景。在 180 个国家工作的 90，000 多名员工在 2010 年创造了 2033 亿 SEK(282 亿美元)的收入。爱立信成立于 1876 年，总部位于瑞典斯德哥尔摩，在 OMX 纳斯达克、斯德哥尔摩和纽约纳斯达克上市。