# ThreatMetrix 获得 1800 万美元以扩大其打击网络犯罪的范围

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://techcrunch.com/2012/03/27/threatmetrix-picks-up-18-million-to-expand-its-fight-against-cybercrime/>

数据泄露和其他恶意在线行为正在增加——根据高盛(Goldman Sachs)的研究，每年因 IT 盗窃和其他网络犯罪造成的损失约为 2 万亿美元——因此我们将继续关注试图应对这些威胁的公司。一个典型的例子是:今天，网络犯罪预防解决方案提供商 ThreatMetrix 表示，它已经筹集了 1800 万美元来继续扩大业务。

D 轮由 August Capital 领投，现有投资者 Tenaya Capital、US Venture Partners 和 CM Capital 也参与其中。

迄今为止，ThreatMetrix 的销售增长非常显著，同比增长了 300%，这不仅反映了该公司自身的产品和业务发展，包括 2011 年 12 月对安全公司 [TrustDefender](https://web.archive.org/web/20230327154028/https://techcrunch.com/2012/01/09/threatmetrix-acquires-trustdefender/) 的收购，还反映了网络犯罪的大幅增长以及在线公司争相堵塞漏洞的事实。

威瑞森上周发布了一份关于这个主题的大型 T4 报告。它发现，去年，即 2011 年，是有史以来数据泄露的第二高峰。而网络犯罪是绝大多数财务违规的原因——无论是窃取信用卡数据还是其他财务信息；或者以获取其他细节然后出售给其他人的形式——出于政治或社会动机的黑客行动主义者实际上占了更多活动，占所有攻击的 58%。

首席执行官 Reed Taussig 表示，目前有“几乎无限需求”的两个领域是银行/金融服务和设备认证。他称这两个领域对他们服务的需求是“爆炸性的”。在企业方面，一切都与消费化趋势有关:越来越多的人希望在工作中使用自己的设备。

就金融服务而言，它与网络欺诈数量的上升以及针对它们的更复杂的方法有关；例如，电信诈骗在过去的一年里增长了 300%。

因为金融服务和电子商务公司往往有更好的保护措施，Taussig 说，只有 3%到 5%的交易是欺诈性的；但是考虑到交易的货币量，这可以算出一大笔钱。

Taussig 指出，社交网络的欺诈率——也就是说，数据在其他地方被获取和误用——可能高达 20%。他说，依靠联盟营销的网站“不属于欺诈范围”

ThreatMetrix 目前在全球拥有 700 家大型客户，覆盖 5，000 个网站和大约 10 亿台设备。

ThreatMetrix 表示，它将利用这笔资金继续扩大其业务，特别是在电子商务、金融服务和企业领域。在后一个领域，it 部门的工作重点是设备管理和员工越来越频繁地将自己的设备带到工作场所。

Taussig 说，它还将寻求发展其国际业务，这一部分已经占 ThreatMetrix 收入的 40%。

到目前为止，该公司筹集的资金总额为 4200 万美元。陶西格指出，在最后一轮融资中，总额中的 800 万美元被用于让其投资者之一 TDP 退休。“他们有一只到期的基金，所以我们能够从他们的股票中获得丰厚的利润，”陶西格说。

作为交易的一部分，August Capital 普通合伙人 Vivek Mehra 将加入 ThreatMetrix 的董事会。奥古斯特在过去的投资中有着良好的记录，包括 Atheros、微软、Postini、Sun、赛门铁克、希捷和 Skype。