# 美国在线重组为会员、品牌和广告部门(包括阿姆斯特朗的备忘录)

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2012/06/29/aol-reorganizes-into-membership-brand-and-ad-units-incl-armstrongs-memo/>

继昨天的 4 亿美元股票回购之后，今天我们的所有者美国在线又有了新的消息:它将重组为三个运营部门，外加一个为这三个部门提供公司支持的独立部门:它们将被称为美国在线会员、品牌集团(包括 TechCrunch 和赫芬顿邮报等内容)和 Advertising.com 集团。

首席执行官蒂姆·阿姆斯特朗还任命阿蒂·明森担任首席运营官，负责监管三个运营部门。在此之前，他一直是首席财务官，在这个职位上，他已经对运营有了一些控制权，比如领导其遗留的拨号业务。

这将被视为对明森的奖励，他在过去几个月里在他的控制下增加了越来越多的业务(其中也包括该公司的移动、搜索和内容业务)，在明森的领导下，“我们在这些业务领域的趋势有了显著改善，”阿姆斯特朗写道。首席运营官的任命立即生效，但明森也将继续担任首席财务官，直到找到替代者；公司现在正在积极招聘。

今天是 AOL 的最新一次改组，上次改组是在[12 月](https://web.archive.org/web/20221206032152/http://www.bloomberg.com/news/2011-12-12/aol-will-combine-dial-up-with-web-services.html)进行的，改组为拨号上网/在线服务部门；当地企业；媒体；和广告部门。

从某些方面来说，今天的精简重组可能也说明了一种更简化的业务方法的尝试:

美国在线的会员都是忠诚的美国在线用户，无论付费还是免费。他们住在一起是有意义的，因为 AOL 想出了更多的方法来推销其最忠实的用户，让他们花更多的时间和金钱。

与此同时，内容和品牌，看起来将会给单个网站更多的自主权，以他们认为合适的方式来决定他们的盈利能力。再说一次，这很有意义，因为没有人想成为千篇一律的装配线的一部分，我怀疑也很少有人想接触这样的内容。

Advertising.com 将是一个有趣的观赏。这是 AOL 对收入增长寄予厚望的领域——在线广告不仅在它自己的网站上，而且在整个网络上——但它也面临着巨大的挑战，像谷歌和脸书这样的玩家在整体在线广告收入份额上占据着巨大的领先地位。在技术开发方面有一个可能的未来，并通过这种方式获得对其他公司的优势。

正如你在下面的备忘录中看到的，Patch 和其他以前归类的本地业务，如 MapQuest，以及移动内容等倡议，在新计划中没有具体提到。我们已经给蒂姆·阿姆斯特朗写了回信，询问此事，以及是否有任何资产出售或关闭的计划，作为最近重组的结果。

最终，美国在线正试图平衡阿姆斯特朗的长期反击战略(基于强大的内容业务和围绕该业务的复杂展示广告)与维权股东之间的关系，后者希望看到更果断的短期行动，以扭转公司的业务。

最初，AOL 在互联网早期凭借强大的拨号业务蓬勃发展。最近，在合并并随后从时代华纳剥离后，它转向了更具挑战性的内容业务，以在线广告为收入来源(值得注意的是，仍有大量拨号收入)。

本月早些时候，当股东们选择保留目前的董事会时，阿姆斯特朗投了信任票。Starboard Value 是 AOL 战略最直言不讳的股东批评者，它曾想替换三个人。

“我们都同意 AOL 被低估了。我们也一致认为 AOL 可以实现收入的大幅增长和更高的盈利能力。Starboard 的首席执行官杰弗里·史密斯[在股东大会上的发言](https://web.archive.org/web/20221206032152/http://news.yahoo.com/aol-shareholders-weigh-course-director-vote-110328115--sector.html)中说:“挑战在于如何实现这一目标，这呼应了 Starboard 几个月来的基本抱怨。他们关于如何实现这一目标的一些建议——比如出售专利——[——已经实施](https://web.archive.org/web/20221206032152/https://beta.techcrunch.com/2012/04/09/aol-sells-800-patents-for-1-billion-to-microsoft-memo-to-staff/)；其他的——比如出售昂贵的内容业务——则没有。还没有。Starboard 是 AOL 的第五大股东，拥有该公司 5.3%的股份。

CEO 蒂姆·阿姆斯特朗的备忘录全文如下。

> AOLers–
> 
> 随着我们接近 2012 年的中间点，我们已经做好准备，在我们公司的转变中达到一个巨大的里程碑-在 2013 年恢复增长。AOL 已经面临并迎接了一系列挑战，我们将在 2012 年下半年继续采取积极的运营措施来推进我们的战略。
> 
> 正如我们在过去几个月里讨论的那样，我们正在把 AOL 建设成“品牌公司”。我们将继续释放我们每个品牌的力量和才能，通过数字服务来追求全球消费者和业务的突破。品牌是我们公司的核心，我们正在围绕品牌构建我们的人才和组织。我们的品牌战略不仅触及我们拥有的品牌，还延伸到通过与世界上最好的内容和广告品牌分享我们的技术和盈利来帮助他们。
> 
> 上周，我们在法国戛纳参加了许多广告节会议，这有力地提醒我们，我们的品牌在所有主要的消费和商业用途领域都有巨大的机会。虽然 AOL 是一个全球品牌，但我们现在有机会建立其他全球品牌，并更深入地服务于有影响力的受众。戛纳的一个亮点是对 Huff Post Live(Arianna 和 Roy 在戛纳的舞台上分享)的反应、AOL Autos 的一些创新跟进、TechCrunch 和 Engadget 不断增长的全球足迹、Ad.com 平台的进展以及合作伙伴对 Patch 的兴趣。
> 
> 为了启动 2012 年下半年，今天，该公司宣布计划组建三个运营集团和一个支持这三个运营单位的公司集团。运营单位将是美国在线会员、品牌集团和 Advertising.com 集团。围绕这些业务实体进行组织的目标如下:
> 
> 1.建立和分销世界上最好的数字品牌(B2C 和 B2B)
> 
> 2.将我们的衡量、资源分配和盈利能力驱动力集中在品牌上
> 
> 3.将我们的技术和产品开发集中在建立品牌平台上
> 
> 4.提高我们的 O&O 和网络广告及商务收入
> 
> 5.加快速度，释放才华，享受乐趣
> 
> 支持我们业务的三个运营单位将是一个共享的技术和销售平台，以及 AOL 公司职能。作为一家公司和一种文化，品牌(包括 AOL 品牌)将是我们的中心焦点和衡量点，我们将继续将支持资源向品牌靠拢。我们希望我们的品牌由领导者来推动，这些领导者将更加关注我们的消费者体验，同时推动增强问责制、财务绩效和执行力。
> 
> 以下是对业务实体的深入了解:
> 
> *   AOL 会员组将容纳为 AOL 帐户持有者服务的业务——我们的免费和付费会员。从 AOL.com 到美国在线邮件，再到我们用户所依赖的消费品，美国在线会员集团将致力于为我们每天依赖这些美国在线产品和服务的忠实用户提供世界级的体验。
> *   内容品牌集团将拥有我们独特的内容和服务品牌组合。我们拥有世界级内容品牌的宝贵组合，我们希望每个品牌都有独特的创新和盈利增长计划。我们的品牌组合每天向观众提供独特的内容体验，该运营部门的领导将专注于推动服务于真正消费者需求的盈利品牌。
> *   Advertising.com 集团将容纳我们的 B2B 服务和网络业务(我们向合作伙伴提供的平台)。在过去几个季度中，Advertising.com 集团的收入增长最为强劲，我们在出版商和广告客户方面为合作伙伴推动的产品创新和规模表明，Advertising.com 集团已经为其业务的持续增长和加速做好了准备。
> 
> 作为我们品牌组织结构的一部分，我们今天宣布 Artie Minson 将被提升为首席运营官，这是我们公司一个重要的新领导职位。在这个职位上，Artie 将监督我们的三个运营部门，并协调一个有凝聚力的运营模式，以便在所有三个运营团队中实现强劲的 P&L 业绩。
> 
> 阿蒂作为首席运营官的新角色旨在推动我们品牌的运营和表现不断改善。Artie 是一位世界级的领导者和久经考验的经营者，在过去的三年里，他在 AOL 与我的合作中扮演了重要的角色。Artie 在财务和运营方面取得了令人印象深刻的成就。他极大地改善了我们的资产负债表、成本结构和税收状况，通过低价出售资产为股东释放了巨大的价值。Artie 还领导了一系列收购，这些收购已经并将继续推动未来的增长。他已经并将继续在我们的资本分配过程中发挥关键作用，因为我们将继续确保我们的资源被分配到我们认为消费者和客户有最大回报机会的领域。除了首席财务官的职责之外，Artie 还在公司担任了重要的运营角色，他一直在监督我们的订阅、搜索、邮件、移动以及最近的 AOL 内容运营，在此期间，我们在这些业务领域的趋势有了显著改善。随着我们转向细分的业务运营方式，Artie 已经与高层领导一起制定了进一步优化我们运营的计划。
> 
> 阿蒂将立即成为首席运营官，并将继续担任首席财务官，同时我们将从外部寻找新的首席财务官，向我汇报。我们已经聘请了全国顶尖的首席财务官招聘人员之一 Peter Crist，我们有一份正在面试该职位的世界级候选人名单。
> 
> 我们还提拔 Maureen Sullivan 担任内容品牌运营部门新成立的女性内容和生活方式品牌团队的领导。该团队将开发和推出服务于女性的品牌，女性是我们 80/80/80 重点关注的最重要的受众之一，通过提供跨越时尚、食物、住所和生活方式类别的迷人体验。Maureen 已经参与建立了一个女性物业组合，包括为 Stylelist、Stylelist Home 和 KitchenDaily 规划新的体验，目标是吸引新的消费者使用我们的品牌产品，并为我们的广告商提供定制解决方案，以接触我们有价值的女性受众。
> 
> 在她的职业生涯中，包括她在谷歌的时间，Maureen 熟练地推动品牌向前发展-包括了解如何帮助合作伙伴成功地推动他们的品牌。在 AOL 的三年里，Maureen 一直是我们 AOL 品牌重塑的设计师，她和她的团队在 AOL 品牌形象和创造性消费者活动方面所做的改变游戏规则的工作得到了广泛的认可。大约一年前，我们要求 Maureen 承担额外的责任，为公司推出针对女性空间的新品牌，作为我们 80/80/80 战略的一部分。根据这一章程，莫林在 Q1 期间为美国在线推出了 MAKERS.com，现在 MAKERS 仅在最初几个月里就成为我们最成功、最赚钱的品牌之一。我们知道，在这个非常重要的女性内容领域，Maureen 将在这个新角色中为我们提供专业的领导，从而创建成功的强大品牌。
> 
> 我们已经聘请 Spencer Stuart 接替 Maureen 目前的职位，她将在第三季度继续从事 AOL 品牌的工作，因为我们将围绕公司的复苏和针对消费者的 AOL 品牌活动推出一系列持续的创造性工作。
> 
> 作为我们调整企业领域以支持我们品牌的努力的一部分，我们还扩大了 Julie Jacobs 的角色。Julie 目前负责法律、企业服务和并购，现在她的职责范围将扩大到业务发展。凭借其敏锐的商业嗅觉、专业的合作技巧、丰富的交易经验以及在 AOL 业务中长达 10 年的经验，Julie 是微软专利交易的主要设计师，为公司创造了超过 10 亿美元的价值。Julie 令人难以置信的领导和执行记录将在她的职责扩展中证明其难以置信的价值。Julie 将围绕我们当前和未来的投资和合作伙伴关系建立一个完整的业务流程，该流程将涵盖业务发展和并购。
> 
> 该公司已经在“品牌公司”结构内运营。所有 AOL 品牌将在 7 月 2 日展示他们的第三季度/第四季度战略和产品路线图，我们将在下周公布第三季度/第四季度的承诺。本周早些时候，我们审查了整个公司的所有工程分配，我将直接与柯提斯·布朗合作，优化技术方面的任何分配领域，以匹配业务战略和资源需求。在 Q2 期间，销售团队围绕我们的品牌在核心运营和数据流程方面有了重大改进，我们将在第三季度继续深入改进销售。技术和销售部门将继续向我汇报，我们将继续提高这些团队在全公司的影响力。
> 
> 我们的品牌提供改善人们生活的新闻、信息和服务。我们的品牌也是我们的消费者、客户、员工和投资者可持续长期增长的源泉。我们组织有序，为 2012 年下半年做好了准备，我们将继续积极推进，加速我们各项业务的增长。期待在美国东部时间今天中午 12 点的全球公司会议上与大家见面。
> 
> 加油美国在线！–TA