# 关于苹果最新电视产品的想法 TechCrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2012/08/18/apple-tv-deep-thoughts-by-jack-handey/>

本周早些时候，出现了一些关于苹果即将扰乱电视市场的计划的报道。第一条提到苹果正试图与有线电视提供商合作，寻找通过其硬件分发电视的新方法，而不是试图授权内容本身。第二份报告给出了更多关于这个硬件能做什么的细节。在过去的几天里，我一直在思考这个问题，我认为这是我们可以从未来几个月苹果电视宣布的任何努力中期待的，甚至可能是下个月在 T4 传言的 9 月 12 日活动中。

### 新盒子，和旧盒子一样

苹果正在与有线电视运营商讨论使用的新机顶盒硬件正是其 Apple TV 产品的升级版。也就是说:苹果可能没有创造新的硬件来满足有线电视运营商的需求，或者试图复制他们现有的机顶盒。相反，苹果正试图说服他们为其现有设备开发新应用。

毫无疑问，新的苹果电视将会有一些有趣的新功能——可能是更快的处理器，更好的图形功能等等，但外形和底层硬件可能会保持不变。此外，苹果可能会保持 99 美元的价格，只是让产品更有用。《华尔街日报》的报告将硬件价格定在 200 美元以下，但任何超过 100 美元的产品都很难销售，Boxee、罗技和任何制造流媒体盒子的公司(除了苹果和 Roku)都可以证明这一点。

### 新软件、新用户界面、新应用

除了可能更好的处理器和对改进的视频播放的支持，我预计 Apple TV 将进行用户界面更新，允许用户在主屏幕上定制应用程序，就像他们对 iPhone 或 iPad 一样。根据《华尔街日报》的报道，它还旨在帮助内容所有者应用用户发现内容的方式:“苹果机顶盒设备的另一个重要特征可能是它的用户界面，它可能类似于苹果 iPad 上的导航图标。”

与现有的电子节目指南相比，这将是一个受欢迎的改进，现有的电子节目指南只提供了正在播放和即将播放的节目的网格视图，通常导航起来很麻烦，而且不可能找到任何内容。但这并不意味着任何人都可以为这款设备开发应用。

### 合作伙伴的精选名单

迄今为止，苹果电视上可用的应用程序数量相当有限，我认为它们可能会保持这种状态。虽然它显然需要找到一种更好的方式来搜索和浏览它们，但该公司是否会像对 iPhone 或 iPad 那样向所有人开放其 Apple TV SDK，这是值得怀疑的。这有几个原因，但最主要的原因似乎是现在没有几个真正好的电视应用程序。

问问三星就知道了，它花了几年时间试图从第三方开发者那里建立一个强大的应用生态系统，却发现只有五六个应用是用户真正关心的。消息人士告诉我，在内部，这家消费电子产品制造商一直试图缩小其开放程度，转而使用第三方应用程序。虽然拥有一条长长的应用程序尾巴在移动世界可能是一个好处，但应用程序发现和质量控制可能是一个真正的问题。当苹果开始接受更多的第三方应用程序时，它可能会像微软一样，保持封闭的花园。

### 第二个屏幕上的控制和导航

让我们面对现实:当前一代苹果电视的上下左右点击控制很糟糕。虽然有 Apple Remote 应用程序，它使体验稍微好一点，特别是从搜索的角度来看，但任何为下一代 Apple TV 开发应用程序的人都希望有更多的控制权。在下一个版本中，我预计苹果将会提供更强大的第二屏幕功能，而不是仅仅为苹果电视推出新的触摸控制。

如果你不是苹果选择的合作伙伴之一，被邀请参与为苹果电视开发应用程序，会发生什么？那么，你可以绕过这一限制，开发使用 iPad 或 iPhone 进行搜索和导航的应用程序，但利用苹果的 AirPlay 技术在电视上显示视频。我们已经开始看到一些双屏应用的出现，比如最近发布的 ShowYou iPad 应用。

不管他们是否真的开发了 Apple TV 应用程序，我都希望看到更多像 HBO GO 或 Comcast 的 Xfinity 应用程序这样的应用程序利用这一神奇的技术将他们正在观看的视频发送到 Apple TV，并使用 iPad 进行互动功能或导航。

### 不要期望太多的中断

围绕其电视努力的最新一轮新闻的普遍反应是，苹果对该行业采取了一种“如果你不能打败他们，就加入他们”的哲学。这基本上是真的。但据报道，它也在推动技术，这仍然被认为有点太具破坏性。以其网络 DVR 的想法为例，这将让用户从头开始一个节目，即使他们迟到了。这是一个伟大的想法，但坦率地说，这也是一个与各种权利问题相关联的想法，不太可能马上被发行商采纳。

至于显示方面——它似乎正在追求的整个频道或显示为应用程序的想法——有很多公司已经在自己做这件事了。Comcast 的新 X1 机顶盒和基于云的用户界面比传统的网格界面更强调个人节目和推荐，至少在主屏幕上是这样。其他人正在学习，在网飞和 Hulu 的世界里，强调内容多于编程时间，这是消费者学习发现内容的方式。

另一个人想到了“太多干扰”这件事。我不认为任何人——苹果公司、有线电视公司和内容所有者——会将这种新硬件视为机顶盒的替代品。你的客厅里至少还有一个又大又丑的劣质盒子。但 Apple TV 将作为一种补充，或者作为一种将内容扩展到租赁高清 DVR 机顶盒没有意义的房间的方式，发挥巨大作用。比如在孩子的卧室里。即便如此，这也能帮助有线电视公司和消费者减少对家中蹩脚机顶盒的依赖。

### 仍然没有真正的“苹果电视”

最后，这里的一个大的潜在主题是，苹果一直被传言将永远建造的实际电视，至少现在不会建造。为什么不呢？苹果销售的苹果电视比以往任何时候都多，很快它就可以与有线电视运营商合作，让他们的内容出现在设备上。但是还远没有完全烤好。在苹果认真打造一款像电视机这样的高端设备之前，它可能会想先解决一些问题。