# 欧洲可能因新的 ie 浏览器违反反垄断法对微软处以 70 多亿美元的罚款

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2012/10/24/europe-follows-through-on-threat-hits-microsoft-with-complaint-over-internet-explorer-antitrust-violations/>

看起来欧盟委员会正在跟进据报道它已经计划了几周的事情:它已经向 T2 提出正式投诉，指控微软违反了与 Internet Explorer 相关的反垄断法，并向消费者提供了一个明确的方式，让他们在使用微软的 Windows 操作系统时选择另一个浏览器。这一违规成本让微软付出了数十亿美元的罚款——欧盟委员会指出，最高罚款是该公司年营业额的 10%。

按照 2012 财年 730 亿美元的年收入计算，这可能意味着 73 亿美元的罚款。

该投诉源于微软自几年前首次就该问题接受调查以来一直在实施浏览器选择。双方在 2009 年达成了一项和解，详细说明了微软需要如何为用户提供一个明确的替代方案，以取代 Internet Explorer 作为未来使用 Windows 平台时的默认互联网浏览器。当时，微软还因过去的违规行为被罚款 20 多亿美元。

但是[今年 6 月](https://web.archive.org/web/20230315095535/http://www.bbc.co.uk/news/technology-18873042)，有消息称微软事实上违反了协议:一个被分发并激活了 2800 万次的 Windows 7 版本没有为用户提供 IE 之外的选择。

微软在错误出现时就承认了这一点，承认它“辜负了”人们的期望，并对这一错误“深感遗憾”。但当时，现任欧盟竞争事务专员华金阿尔穆尼亚(Joaquin Almunia)表示:“我们非常认真地遵守我们(最初的反垄断)决定。如果确认侵权，就会有制裁。”

正如我们前几天提到的，微软现在有几周时间做出回应。我们已经向该公司寻求意见，并将在了解更多信息后更新。微软的一位发言人发布了以下回应，与其早先承认的错误一致:

> “我们非常重视此事，并在意识到这一问题后迅速着手解决。虽然这是技术错误造成的，但我们对所发生的事情负责，我们正在加强我们的内部程序，以帮助确保此类事情不会再次发生。我们真诚地为这一错误道歉，并将继续与委员会充分合作。”

与此同时，对微软来说，这是一个非常糟糕的宣传时机。该公司将在几天后发布新的 Windows 8 平台。

无论如何，它不再是欧洲最主要的互联网浏览器。根据 StatCounter 的数据，它现在排名第三，仅次于 Chrome 和 Firefox。它的 Windows 操作系统仍然领先于其他 PC 平台。

**更新:**微软提供了以下声明。

> 在与委员会讨论后，我们正在改变 Windows 8 上浏览器选择屏幕工作方式的某些方面，并将在本周晚些时候 Windows 8 发布时实施这些改变。

下面是欧盟委员会的新闻稿。

> **反垄断:欧盟委员会就微软未遵守浏览器选择承诺向微软发送反对声明**
> 欧盟委员会已通知微软其初步观点，即微软未能遵守其承诺，即向用户提供选择屏幕，使他们能够轻松选择他们喜欢的网络浏览器。2009 年，欧盟委员会使这些承诺对微软具有法律约束力(见 IP/09/1941)。发送反对声明并不预断调查的最终结果。
> 
> 在反对声明中，委员会初步认为，微软未能在其 2011 年 2 月发布的 Windows 7 Service Pack 1 中推出浏览器选择屏幕。从 2011 年 2 月到 2012 年 7 月，欧盟数百万 Windows 用户可能没有见过选择屏幕。微软已经承认在那段时间没有显示选择屏幕。
> 
> 2009 年 12 月，该委员会对微软公司提出的解决竞争问题的承诺作出了法律约束，这些竞争问题涉及微软公司的网络浏览器 Internet Explorer 与其占主导地位的个人电脑操作系统 Windows 的捆绑(见 IP/09/1941、MEMO/09/558 和 MEMO/09/559)。具体来说，微软承诺在五年内(即直到 2014 年)在欧洲经济区提供一个“选择屏幕”,使 Windows 用户能够以知情和公正的方式选择他们希望安装的 web 浏览器，以补充或取代微软的 web 浏览器。选择屏幕是从 2010 年 3 月开始提供给将 Internet Explorer 设置为默认网络浏览器的欧洲 Windows 用户的。
> 
> 2012 年 7 月 16 日，欧盟委员会启动了程序，调查可能不遵守浏览器选择承诺的情况(见 IP/12/800)。
> 
> 承诺决定的背景【2009 年 1 月，欧盟委员会向微软发送了一份反对声明，概述了其初步观点，即该公司通过将 Internet Explorer 与 Windows 捆绑销售，滥用了其在客户端 PC 操作系统市场的主导地位(见备忘录/09/15)。为了解决委员会的关切，微软作出了承诺，包括在 Windows PC 操作系统中设置“投票屏幕”，消费者可以从中轻松选择他们喜欢的互联网浏览器(见备忘录/09/352)。2009 年 10 月，委员会市场测试了微软的一项改进提案(见备忘录/09/439)。
> 
> 根据对市场测试的反应，委员会得出结论认为，这些承诺将纠正其对竞争的关切，并根据第 1/2003 号反垄断条例第 9 条，于 2009 年 12 月使这些承诺对微软具有法律约束力(见 IP/09/1941、MEMO/09/558 和 MEMO/09/559)。
> 
> 有关浏览器选择承诺的更多信息，请访问:http://EC . Europa . eu/competition/consumers/web _ browsers _ choice _ en . html
> 
> 程序背景
> 反对声明是委员会调查的正式步骤。委员会以书面形式通知有关当事方对他们提出的反对意见，当事方可以书面形式答复，并要求进行口头听证以提出意见。
> 
> 只有在双方行使了辩护权之后，委员会才会作出最后决定。
> 
> 如果一家公司违反了根据第 9 条做出的具有法律约束力的承诺，可能会被处以高达其年度总营业额 10%的罚款。