# GoDaddy 收购移动网站建设应用 M.dot，以推动其移动和免费增值业务 TechCrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2013/02/11/godaddy-buys-m-dot-a-mobile-website-building-app-to-push-its-mobile-and-freemium-businesses/>

虚拟主机和域名注册巨头 GoDaddy 向移动世界又迈进了一步，并向小企业提供了一个一站式的在线活动平台，并提供免费增值服务。今天，它宣布收购 M.dot，这是一家开发了一款 [iOS 移动应用](https://web.archive.org/web/20221205173528/https://itunes.apple.com/us/app/m.dot/id565017826?ls=1&mt=8)的初创公司，用户可以通过该应用创建移动网站。这笔交易的财务条款没有正式披露，但我们听说这笔交易是以现金和股票的形式进行的，价值可能在 500 万美元到 2500 万美元之间，可能在 1500 万美元左右——这取决于 GoDaddy 自己的 IPO 计划。

这是 GoDaddy 在新任首席执行官布莱克·埃文领导下的第一次收购，他于 1 月 7 日加入公司[，此前他曾在雅虎担任首席产品官，并在微软担任过许多高级职务。这一消息是在 GoDaddy 在桑尼维尔开设新办事处时宣布的。](https://web.archive.org/web/20221205173528/https://beta.techcrunch.com/2012/12/11/godaddy-has-a-new-ceo-ex-yahoo-blake-irving/)

此次收购旨在扩大 GoDaddy 向企业提供的产品和服务种类，超越基本的域名注册和托管。欧文在接受 TechCrunch 采访时表示，虽然 GoDaddy 预计 M.dot 将为其带来“大量新客户”，但 GoDaddy 也管理着约 5400 万个域名，“其中许多人已经请求移动帮助。”

扩大 GoDaddy 的收入来源也是该公司需要在 IPO 时给投资者留下深刻印象的关键部分(该公司目前由 KKR、Silverlake Venture Partners 和 Technology Crossover Ventures 私有)。

欧文没有对 GoDaddy 何时能够或将要寻求上市发表评论，只是指出“当你考虑 GoDaddy 两位数的收入和 Ebidta 增长时，这肯定是合乎逻辑的结论之一。我认为这是我们肯定会考虑的事情，但我们没有具体日期的计划。该公司很有可能在未来几年做出这样的决定。

与帕维尔·塞尔巴杰罗共同创立了 M.dot 公司的张秀坤·巴洛说，在初创公司的早期，m . dot 并没有寻找退出的机会。Balogh 和 Serbajlo 以及其他三名在 M.dot 工作的人将加入 GoDaddy。

M.dot 最初从欧洲来到硅谷，希望进入 Y Combinator——在 2012 年 4 月的一次面试中没有通过——于 2012 年 6 月[开业。从那时到 2012 年 10 月](https://web.archive.org/web/20221205173528/https://beta.techcrunch.com/2012/07/09/archimedes-labs-backs-m-dot-in-their-largest-investment-to-date/)，M.dot 获得了来自投资者的资金，包括 Floodgate、SV Angel、Emergence Capital 合伙人 Sean Jacobsohn、旧金山 49 人队足球明星出身的投资者 Harris Barton 和阿基米德实验室，TechCrunch 联合创始人 Keith Teare 是阿基米德实验室的合伙人。M.dot 已经筹集了大约 70 万美元的种子资金。

移动对 GoDaddy 来说并不是一个新领域:2012 年 11 月，该公司与 DudaMobile 合作推出了一款网站建设产品，尽管其主要目的是帮助将桌面网页转化为针对移动优化的网页。“但我们需要比这更深入，”欧文说。M.dot 的独特卖点是，虽然许多企业已经上网，但许多还没有，通过 M.dot 创建一个网站将是他们中许多人的第一次网络体验。

用 Balogh 的话说，M.dot 的目标是“一大群对使用电脑犹豫不决的人，但他们确实有智能手机，并整天使用它们。这是一种非常不同的心理学方法。”迄今为止，约有 6 万家企业使用了 M.dot 的服务。

GoDaddy 给了 M.dot 一个更广泛发行的机会，但它也给了 m . dot 另外一个目标用户:一个客户支持系统。

“GoDaddy 拥有 2000 多名客户支持人员，这是一大优势，”Balogh 指出。在此之前，“因为我们处于早期阶段，”Balogh 说，M.dot 没有任何专门的团队来帮助客户解决问题或难题。

M.dot 还没有为其服务引入任何收费模式。虽然有相当明显的方法将付费元素引入 M.dot——比如，通过添加电子商务后端等元素，或者让人们能够在 web 应用程序之外创建原生应用程序——但目前的想法是保持 m . dot 作为免费产品。欧文表示，这是 GoDaddy 正在探索的新的免费增值战略的一部分。

欧文说:“我们将能够基于 M.dot 提供一些东西——我们可以在各种其他设备上提供更完整的包。”“坐在免费购物车前面的东西和坐在购物车后面的东西是一种区别，你会从我们这里看到更多。”他说，这个想法是免费向用户提供某些服务，并试图诱使他们在此基础上升级。从 HootSuite 到 Evernote 和 Box，许多其他面向企业的在线公司都采取了这种策略。

未来几个月，M.dot 的信用卡可能不会收费，但会有其他发展。有一个 Android 应用程序正在开发中，以补充 iOS 上的工作。我们还可能会看到一些改进，让企业使用 M.dot 平台将其网站重新格式化为移动应用程序，从而将一些现有的 DudaMobile 工作转移到内部。还有一个问题是，原生应用 M.dot 本身是否也会进入帮助企业创建原生应用的领域。

虽然移动网络迄今为止是这家初创公司的首要任务，但 Balogh 指出，他们在建立业务时已经考虑到了本地应用。“我们一开始就在考虑应用程序，但我们认为移动网站一开始更有意义，”他说。“在我们关注的细分市场，当你是一名访客，你在谷歌上寻找一些东西，你找到了信息，你不太可能会下载一个应用程序。但是我们一直在收集结构化的数据，所以如果我们决定打开一个本地应用程序功能，我们可以一键创建它们。W 我们还没有对原生应用关上大门。”

下面发布。

> Go Daddy 收购 M . DOT–支持“移动优先”战略
> 为 GO DADDY 网站客户带来独特的智能手机优势
> 
> 加利福尼亚州森尼维尔(2013 年 2 月 11 日)——面向小型企业的网络顶级平台 Go Daddy 收购了领先的小型企业网站创建和管理移动应用 M.dot Inc .M.dot 的加入为 Go Daddy 提供了广泛的产品，让 Go Daddy 的 1100 万客户可以轻松地从智能手机上创建和管理引人注目的移动网站。
> 
> “我们很高兴欢迎 M.dot 加入我们不断壮大的 Go Daddy 大家庭，”Go Daddy 首席执行官布莱克·埃文说，他在今天位于加利福尼亚州桑尼维尔的 Go Daddy 新办公室的剪彩仪式上正式宣布了这一消息。
> 
> “M.dot 对小企业移动未来的全球愿景非常符合我们客户现在的需求，”欧文说。“Go Daddy 希望帮助企业与世界各地的客户保持联系，这意味着提供杀手级移动技术。这还意味着帮助我们的客户随时随地通过智能手机或平板电脑的简单性管理他们的业务。有了 M.dot，小企业可以在不花大钱的情况下，在一流水平上竞争。我们对 M.dot 的加入感到非常兴奋。”
> 
> 在过去的三年里，移动互联网流量增长了 10 多倍，从总网络使用量的 1%增长到 13%。在同一时期，智能手机和平板电脑的出货量超过了个人电脑。Go Daddy 客户越来越多地使用智能手机来管理他们的在线状态，作为寻找和获得客户的一种手段。M.dot 的收购为 Go Daddy 的客户提供了一个创新的平台来利用这些趋势。
> 
> M.dot 由张秀坤·巴洛和帕维尔·塞尔巴杰罗于 2012 年 6 月创立。它们得到了包括 Floodgate、SV Angel 和 Archimedes Labs 在内的硅谷主要投资者的支持，并多次被苹果公司在 iTunes 应用商店中展示。该公司将在 Go Daddy 的硅谷办公室运营，这是该公司工程和产品设计的一个主要新中心。在接下来的一年里，Go Daddy 计划将其目前在桑尼维尔的员工人数增加一倍，从 40 人增加到 80 人。
> 
> “在整个过程中，张秀坤和帕维尔给我们留下了深刻的印象，”Go Daddy 产品和技术总裁杰森·罗森塔尔说..“这些人比我们见过的任何人都清楚，移动是小企业目前最关心的问题。他们已经解决了一些围绕移动网站创建和管理的非常重要的可用性和技术问题，这使他们与众不同。张秀坤和帕维尔体现了我们在 Go Daddy 所珍视的那种创造力和创业精神，最重要的是，他们为我们的客户会喜欢的非凡产品奠定了基础。”
> 
> M.dot 联合创始人张秀坤·巴洛指出了两家公司的共同价值观。“Go Daddy 正是我们想要加入的那种技术公司，因为他们迎合并理解小企业客户，”Balogh 说。“我们一直认为小型企业对健康的经济至关重要，Go Daddy 作为行业领先的小型企业平台拥有丰富的经验。加入 Go Daddy 意味着我们的移动软件现在可以通过更大的分销渠道获得，并将帮助更多的小企业取得更大的成功。它还让我们受益于与 Go Daddy 庞大的客户支持基础的集成，我相信这是这一领域的一个重要竞争优势。”
> 
> “Go Daddy 是从零开始建立的，现在是一家价值数十亿美元的公司——他们的行业专业知识和成就令人鼓舞，”M.dot 联合创始人帕维尔·塞尔巴伊洛说。“我们期待通过 Go Daddy 将面向小型企业的移动软件提升到新的水平。我们对移动有着相同的愿景。我们对小企业、初创企业和企业家充满热情……我们都希望开发软件产品，让我们的客户在网上获得成功。”
> 
> M.dot 应用程序提供基于预加载模板的移动网站创建，具有易于使用的自定义功能，如商店位置、驾驶方向、点击呼叫、画廊、营业时间和价目表，所有这些都在为移动设备屏幕设计的用户界面中。它还包括一个博客功能，允许用户编写和插入具有丰富文本功能的照片和视频。它集成了脸书、Twitter、Flickr、YouTube 和 Dropbox。
> 
> M.dot 可以在 https://itunes.apple.com/us/app/m.dot/id565017826?的 iTunes 应用商店买到 ls=1&mt=8
> 
> 收购 M.dot 的财务条款尚未披露。
> 
> 2011 年底，Go Daddy 获得了来自 KKR、银湖和技术交叉风险投资公司的投资，旨在建立 Go Daddy 向客户提供高质量产品和服务的承诺。
> 
> 自那以后，该公司也开始了国际增长，包括向印度扩张。Go Daddy 在亚利桑那州、加利福尼亚州、科罗拉多州、爱荷华州、多伦多、阿姆斯特丹和新加坡也有设施。
> 
> 要申请加入 Go Daddy 团队，请访问 www。GoDaddy.com/Jobs.
> 
> 在脸书和推特上联系 Go Daddy。
> 
> 阅读为什么我们的客户推荐 Go Daddy。
> 
> 关于 Go Daddy
> Go Daddy 是世界上最大的域名提供商、虚拟主机提供商和新的 SSL 证书提供商，专注于帮助小型企业发展壮大。Go Daddy 提供数十种基于云的服务，根据 451 Research(大众市场托管报告-2012 年秋季)的年度收入，go Daddy 是全球最大的大众市场托管提供商，根据 Netcraft，LTD 安全服务器调查，go Daddy 是 2012 年全新 SSL 证书的第一大提供商。要了解更多关于该公司的信息，请访问 www.GoDaddy.com/PR.
> –Go Daddy 运营公司，LLC—
> 版权所有 2013 GoDaddy.com，LLC 保留所有权利。