# Kik 筹集了 1950 万美元的 B 轮融资，押注于其 Cards Platform Play，以挑战 WhatsApp 和其他公司 TechCrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2013/04/22/kik-raises-19-5m-series-b-bets-on-its-cards-platform-play-to-take-on-whatsapp-and-others/>

Kik 今天透露，该公司已经筹集了 1950 万美元的 B 轮融资，由基金会资本牵头，包括 RRE 风险投资公司、星火资本和联合广场风险投资公司。这家总部位于滑铁卢的消息应用公司将利用这笔资金来帮助继续支持其增长，新的现金注入正值该公司将目光投向更广泛的平台雄心的关键时刻，该公司最近推出了 Cards 功能。

我与 Kik 首席执行官 Ted Livingston 就这笔资金进行了交谈，并具体询问了他对 WhatsApp 上周宣布的消息的看法，该消息称，就月活跃用户数而言，WhatsApp 现已超过 Twitter(T3)。Kik 最近[突破了 5000 万用户的里程碑，并以每天大约 20 万的速度增加新用户](https://web.archive.org/web/20221006203553/https://beta.techcrunch.com/2013/04/11/kik-messenger-tops-50m-registered-users-adding-over-200k-per-day-as-it-delivers-in-app-push-for-kik-cards/ "Kik Messenger Tops 50M Registered Users, Adding Over 200K Per Day As It Delivers In-App Push For Kik Cards")，在用户基础方面远远落后于 WhatsApp，但 Livingston 表示，Kik 比其最直接的竞争对手更专注于消息应用的长期目标。

“事情有两个方面。一方面，他们很庞大，他们正在扼杀它，毫无疑问，他们比 Twitter 更大。我从来没有怀疑过他们比 Twitter 更大，”他说。“但当被问及作为一个平台时，(首席执行官简·库姆)完全否认了这一点。他说这对 WhatsApp 的用户没有好处，该公司希望专注于此，但也知道 Kakao 在这方面取得了令人难以置信的成功。

利文斯顿说，WhatsApp 似乎正在占据的信息领域有点让人想起黑莓基本上忽视 iPhone 和 App Store 的推出。相比之下，Kik 似乎下了更大的赌注，认为基于将消息应用转化为更多东西的模式，加上其卡(即将向外部开发者开放的应用中的 HTML5 应用)，最终将带来更丰富的体验，从而带来更持久的长期增长。

Kik 这次对投资伙伴的选择也反映了其围绕建立一个平台并利用该平台探索盈利选择的更大目标。利文斯顿告诉我，Kik 的新投资者 Foundation Partners 正是基于其在这些领域的实力而被选中的。

“基金会的伟大之处在于，它显然是一家伟大的公司，很多参与者都是企业家，他们的成就就像齐格网、网飞和 Pocket 一样，”他说。“但处理这笔投资并刚刚成为合伙人的 anam itra(baner Ji)是 Twitter 的第 30 名员工，是第一位产品经理，创造并推动了他们所有的盈利。所以他基本上是我们想要做的事情的完美人选。”

Kik 是一个丰富多样的领域中的一个不断增长的参与者，但像 WhatsApp 和其他公司一样，这些公司是时候脱颖而出，证明他们的赚钱计划是可行的，如果他们不打算轻松退出的话。这笔资金将有助于 Kik 开始完善自己的平台目标，到目前为止，这些目标似乎正受到现有用户的欢迎。