# 亚马逊现在在 Kindle Fire 上提供虚拟货币亚马逊币，向所有用户免费赠送 5 美元的硬币 TechCrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2013/05/13/amazon-launches-amazon-coins-virtual-currency-on-kindle-fire-gives-5-in-free-coins-to-all-users/>

电子商务巨头亚马逊今天开始涉足社交游戏:其新的虚拟货币亚马逊币(Amazon Coins)现已在美国上线。为了启动这一活动，亚马逊[宣布](https://web.archive.org/web/20221206023423/http://phx.corporate-ir.net/phoenix.zhtml?c=176060&p=irol-newsArticle&ID=1818564&highlight=)将向所有 Kindle Fire 用户的账户中投入价值 5 美元的货币，相当于 500 枚硬币，用于在其平台上的应用程序和应用内购买。该公司表示，这相当于价值“数千万美元”的亚马逊硬币。

Coins 于 2 月 5 日在 T4 首次发布，标志着该公司进入了一个应用发行商通过应用创收的强大领域。从这个意义上来说，这次发布对亚马逊来说有双重目的:一方面鼓励开发者使用它的平台(亚马逊已经在做这件事了)，另一方面刺激更多的收入。

最近关于虚拟货币的很多讨论都围绕着比特币和其他由网络效应推动的新货币工具的潜力。但在比特币成为热门之前，已经有许多其他虚拟货币网络由脸书、Zynga 和许多其他公司运营，目的是将“钱”花在他们平台上的游戏和其他应用上。

与比特币不同，更像亚马逊币，大多数虚拟货币是基于用户在相关网络上将标准货币兑换成“虚拟”货币。这笔钱可以用来购买游戏中的新功能，或者延长你的寿命，或者给朋友送“虚拟礼物”。我认为，这里的一个想法是，当用户花钱的透明度降低时，他们更有可能花钱；在亚马逊的例子中，500 个硬币听起来比 5 美元更令人兴奋。另一个原因是，它将用户与特定游戏和特定平台更紧密地联系在一起。亚马逊硬币将为亚马逊提供一种更可靠的方式，从更长远的角度来看，将用户货币化。

亚马逊币是亚马逊添加到其应用平台的其他社交服务的扩展。具体来说，Game Connect 让开发者在 Amazon.com 上列出待售的虚拟商品——这也是一种营销这些游戏本身的方式；GameCircle 是一种社交网络，让用户衡量他们在游戏中与朋友和其他玩家的成就。最重要的是，亚马逊还允许使用真实货币进行应用内购买。

亚马逊表示，将向批量购买硬币的用户提供 10%的折扣。开发者将在所有硬币支出上获得标准的 70%收入分成。

这看起来只是亚马逊硬币的开始，该公司表示，随着时间的推移，这种虚拟货币将扩展到平台上的其他服务，并可能扩展到美国以外的地区，因为事实证明，虚拟货币在美国以外的亚洲和欧洲等市场很受欢迎。

“今天，我们给 Kindle Fire 用户价值 5 美元的硬币，用于购买新的应用程序和游戏，或购买应用程序内的物品，如 iCookbook 中的食谱，SongPop 中的歌曲集或愤怒的小鸟星球大战中的强大猎鹰捆绑包。亚马逊应用和游戏副总裁迈克·乔治(Mike George)在一份声明中说:“购买硬币可以享受高达 10%的折扣，这是客户购买应用、游戏和应用内物品的一个很好的省钱方式。”“我们将继续在更广泛的内容和活动中增加更多赚取和消费硬币的方式——今天是硬币的第一天。”

这是否会包括用亚马逊币在 Amazon.com 购物还有待观察——但无论如何，亚马逊币似乎都将是亚马逊进一步打造其电子商务帝国的又一种方式。