# 雅虎:预计 2014 年 Tumblr 上的广告将大幅增加 TechCrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2013/05/20/yahoo-expect-ads-on-tumblr-to-ramp-up-significantly-in-2014/>

在宣布以 11 亿美元收购 Tumblr 的交易(主要是现金)后，雅虎今天开始公布它打算如何利用这笔资产的一些细节，同时试图坚持它的承诺“[不搞砸](https://web.archive.org/web/20221210000156/http://marissamayr.tumblr.com/post/50902274591/im-delighted-to-announce-that-weve-reached-an)预计明年将会有更多的广告，雅虎资产上将会有更多的 Tumblr 内容，但对于雅虎将如何处理 Tumblr 更多的 NSFW 内容，将会更加谨慎。

以下是电话中透露的一些更有趣的细节:

**Tumblr 的广告会是什么样子？据雅虎首席执行官玛丽莎·梅耶尔称，Tumblr 去年的收入显然只有 1300 万美元，但首席执行官戴维·卡普显然认为该网站已经“准备好”赚更多的钱，因为它了解自己的用户。但她也指出，他们将在一个充满挑战的位置上工作，不仅仅是因为用户的抵制，还因为卡普本人一直对在线广告持“怀疑”态度。**

在电话会议中，梅耶尔很早就提到了 Tumblr 如何能够很好地利用雅虎的广告技术，以符合 Tumblr 迄今为止成功的、基于图像的、快速博客的、面向年轻人的格式——她称之为“原生广告格式”。

作为一个例子，她提到了雅虎在 4 月底推出的一种广告形式，即在新闻页面上播放的流媒体广告。“在 Tumblr 上，我们觉得我们可以通过有意义的方式赚钱，增加用户体验，”她说。她引用了 Tumblr 仪表盘，或者她称之为你关注的博客的收件箱。“今天，Tumblr 已经在这个 feed 上做了一些广告。我们希望看到这一点，并了解如何在广告符合预期的地方引入更多广告，并遵循这种形式和功能。”她还指出，雅虎可能会与博客作者合作，提供将在他们许可下运行的广告。

除此之外，预计会看到更多的搜索广告:也有计划将雅虎的搜索功能整合到网站中。“我们认为这是一个复杂的搜索故事，”迈尔说。“他们的主体是 500 亿个帖子和 50 亿个原创内容，所以搜索已经很庞大了。我们看到了与搜索整合的机会，并提供了这个机会。这是我们对此次收购感到兴奋的一个领域。”

在整个过程中，无论雅虎想在 Tumblr 上做什么，都要以 Tumblr 为中心。“这不是在创造性和货币化之间的选择，”梅耶尔坚持说。

那么这些广告什么时候会出现？首席财务官肯·戈德曼表示，Tumblr 今年的广告收入将会“不多”——这项收购预计要到 2013 年第二季度才能完成——但在 2014 年及以后，广告收入将会“增加”他在电话会议上说，“我们确实认为这些收入将开始实质性地货币化，并将有助于 2014 年及以后的收入来源，不仅对 Tumblr 是独立的，而且会逐渐增加，帮助雅虎增长。”

**色情？**NSFW 是 Tumblr 中臭名昭著的部分，但从未有人提到过它的名字，但一位分析师确实问过，雅虎在向 Tumblr 中有吸引力的受众推销主流品牌的同时，会对不“品牌安全”的内容做些什么。“内容的丰富性和广度……是它更令人兴奋的原因，”梅耶尔热情洋溢地说。“就解决围绕品牌安全的问题而言，我们需要有好的工具来重新定位。”我想，又一次收购？在任何情况下，雅虎都没有直接宣布打算放弃 Tumblr 或多或少已经接受的所有网站。]

梅耶尔继续说道:“Tumblr 现在知道什么是有品位的赚钱方式，什么是有意义的。”她还提到了尽职调查，但也提到了其他一些东西，实际上暗示雅虎将找到一种方法，绕过 NSFW 的内容，在他们希望它们去的地方投放广告，因为这就是广告商想要的:“有很多营销人员渴望参与 Tumblr 平台和人口统计，”她说。

**11 亿美元“大量现金”意味着什么？**高盛指出，这实际上是一笔全现金交易，除了戴维·卡普在雅虎的一些股份。他还指出，雅虎仍有“充足的现金”进行更多的收购和投资，总额约为 62 亿美元。就规模而言，这些网站不太可能与 Tumblr 相提并论。“这是一个杰出的公司和团队，”她在谈到 Tumblr 时说。鉴于每月有 3 亿独立用户，雅虎为此次收购支付的价格约为每用户 3.67 美元。

**互补属性。梅耶尔强调了 Tumblr 和雅虎实际上“非常完美地结合在一起”的事实，用她的话说，就像南美和非洲一样。除了雅虎偏向老年人，Tumblr 偏向年轻人，“我们在体育、财经和新闻方面很强；Tumblr 在建筑、旅游和时尚方面表现强劲。我们需要优秀的内容发布和创作工具。他们有。Tumblr 自诩为品牌之家。雅虎的一切都与品牌有关。”**

Tumblr 来到雅虎。虽然到目前为止，很多人的预期都是关于雅虎可能会如何搞糟或剥离 Tumblr 或将其货币化，但电话会议中出现的另一个主题是 Tumblr 内容进入雅虎资产的想法——这是一种吸引用户进入雅虎的方式，他们可能以前没有去过那里。

“我们的策略是让 Tumblr 成为 Tumblr，”梅耶尔说。“有些人永远会更喜欢 Tumblr，永远不会来雅虎。(但)随着我们将 Tumblr 内容纳入我们的新闻源和媒体体验，这将使它们变得更加有趣和丰富，并将使更多内容流向雅虎。我认为，随着我们加入这些内容，参与度将会提高。”

**Flickr。**今天有一场单独的新闻发布会，可能会专注于 Flickr 的更新，但今天梅耶尔似乎打消了人们的猜测，即它将以任何方式开始将其在线照片网站与 Tumblr 整合:“就 Tumblr 的内容如何演变而言，这取决于创作者，”梅耶尔在回答这次收购对 Flickr 意味着什么的问题时表示。“这是我们将来会关注的事情。它将提供巨大的存储空间，但我们将看到这两个表兄弟应该如何相互联系。

图片: [Tumblr](https://web.archive.org/web/20221210000156/http://manorandscout.tumblr.com/) (还有哪里)