# 雅虎将淘汰 AltaVista、Axis、RSS Alerts 和其他九款产品，其中一些产品将于今日上市

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2013/06/28/yahoo-to-sunset-alta-vista-axis-rss-alerts-and-nine-other-products-some-as-soon-as-today/>

玛丽莎·梅耶尔领导下的雅虎正在向她的前雇主谷歌学习，停止 12 种产品，其中一些产品最早将于今天上市。包括 AltaVista 和其他搜索产品，如其实验性的 Axis search 扩展，用 platforms 执行副总裁 Jay Rossiter 的话说，这是“不断努力突出我们的重点，提供增强日常生活的体验”的一部分。

没错。现在，我们终于可以写下，“后会有期，后会有期。”:(

公平地说，我不确定是谁一直在那么频繁地使用 AltaVista，或者许多其他服务。无论如何，这是该公司变得更加专注和减少脂肪的迹象，因为它为我希望的一系列新的酷产品让路，这些产品基于过去几个月来所有许多有才华的收购和直接的产品收购。

以下是完整的列表，包括关闭日期:

**雅虎轴(2013 年 6 月 28 日)**。雅虎称浏览器插件将不再工作；该应用程序会，但将不再维护和更新。“我们鼓励您使用雅虎！iOS 和 Android 的搜索应用。”

**雅虎浏览器 Plus(2013 年 6 月 28 日)**。这里没有解释，但建议开发者访问这个列表中的其他基于雅虎的浏览器扩展。

**市民体育(2013 年 6 月 28 日)**。看起来雅虎将会把其中的一些内容合并到它更大的雅虎！体育门户网站，在那里它也张贴幻想足球比赛。

雅虎！web player(2013 年 6 月 30 日)。这个月结束后，播放器将不再在嵌入此内容的网站上加载。“你的用户将继续能够使用本地浏览器支持来播放媒体文件，”Rossiter 指出。如果你是那些试图用雅虎媒体播放器观看梅耶尔宣布雅虎纽约总部的人之一，你会知道这并不是什么大损失。一点也不。

**foxy tunes(2013 年 7 月 1 日)**。再一次，和体育一样，这项服务因为合并到另一家雅虎公司而被关闭，在这种情况下，雅虎！音乐。

雅虎！RSS 警报(2013 年 7 月 1 日)。雅虎也在谷歌阅读器关闭的同一天关闭了自己的 RSS。“为了继续获得您关心的最新内容，您可以在我们的 Yahoo！并通过电子邮件接收它们，”该公司指出。

雅虎！邻居测试版(2013 年 7 月 8 日)。超局部扩张到此为止。“你可以访问雅虎！雅虎写道:“本地搜索，了解你的邻居发生了什么。

**阿尔塔维斯塔(2013 年 7 月 8 日)**。这是一个较晚的关闭日期，尽管如前所述，目前使用率不是特别高。当然，情况并不总是这样:AltaVista 是最早的搜索引擎之一，于 1995 年首次开业，并在门户网站领域处于领先地位。几年后，它被谷歌超越了。2003 年被 Overture 收购，同年被雅虎收购。在过去的几年里，AltaVista 的一些部分已经转移到了雅虎的技术上，包括核心的搜索算法本身，一旦你超越了 AltaVista，这些算法就会指向雅虎搜索，所以从某种意义上来说，交换品牌只是最后的手续。“请访问雅虎！寻找你所有的搜索需求，”罗斯特今天写道。

**雅虎星星印度(2013 年 7 月 25 日)**。雅虎现在将用户指向雅虎！印度 OMG！。

雅虎！下载测试版(2013 年 7 月 31 日)。雅虎！下载将不再支持第三方下载。它将继续提供雅虎的下载。像雅虎这样的产品！工具栏或雅虎！信使。

雅虎！当地 API(2013 年 9 月 28 日)。又一次远离本地和地图——或者至少远离试图满足这种需求的遗留产品。雅虎表示，本地 API 文档也将从开发者门户中移除。

雅虎！术语提取 API(2013 年 9 月 28 日)。这不会被关闭，但雅虎将停止对它的直接访问。这项服务允许开发人员输入大量文本，并且可以调整算法来解析文本中的特定术语或短语。听起来有点像 Summly，我们还不知道雅虎计划如何使用它在这笔交易中获得的东西；也许这能提供线索。

我的同事 Greg Kumparak 认为，术语 Extraction API 的更长时间框架可能与需要更多时间来尝试联系使用该产品的开发者有关，特别是如果该产品已经有一段时间没有更新，并且那些开发者没有积极与雅虎联系。雅虎写道，如果开发人员，截至 9 月 28 日，已经通过 YQL 使用术语提取 API，他们将不需要做任何事情；那些没有的被鼓励迁移到 YQL。