# 威瑞森展示了 99 美元的摩托罗拉 Droid Mini、199 美元的 Droid Ultra 和 299 美元的 Droid Maxx TechCrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2013/07/23/verizon-reveals-the-99-motorola-droid-mini-199-droid-ultra-and-the-299-droid-maxx/>

好像我们还没有足够多的摩托罗拉手机等着我们似的，威瑞森在纽约的一次活动中展示了三款新的摩托罗拉 DROID 智能手机。

这三款手机中的旗舰产品是 DROID Ultra，摩托罗拉的 Rick Osterloh 将其称为最薄的 4G LTE 智能手机，其机箱厚度为 7.18 毫米。摩托罗拉对凯夫拉尔的迷恋仍然影响着设备的背面(尽管表面是光滑的，而不是通常的哑光)，5 英寸 720p 显示屏占据了设备正面的大部分空间。

摩托罗拉延续了 Maxx 系列的省电设备——除了 8.5 毫米的尺寸略胖之外，它在功能上与 Ultra 相同，并配备了密封电池，可持续使用长达 48 小时。最后一个(当然也是最重要的)是 DROID Mini，这是 Ultra 公式的一个略小的版本，它避开了巨大的 5 英寸屏幕，采用了更易于管理的 4.3 英寸 720p 屏幕。

然而，抛开工业设计不谈，这些新机器人中最有趣的东西可能是摩托罗拉所谓的 X8 移动计算系统——这是一个八核系统，包含双核 CPU，并使用额外的内核来分配图形处理、语言处理等计算能力。X8 系统还实现了对设备的无触摸控制，因此用户可以不用手打电话和问路，以及主动显示，它只照亮屏幕的一部分来显示通知。听起来熟悉吗？应该的——在罗杰斯泄露的 Moto X 演示视频中，这些功能也得到突出强调。

如果这些名字似乎缺少了一些东西，你是对的——过去一年在威瑞森发布的几乎所有摩托罗拉设备上都带有的 RAZR 标签不见了。现在已经是 DROID 了，我不得不怀疑摩托罗拉是否会让它最著名的手机品牌之一退休，因为它正寻求在今年夏天晚些时候发布另一款产品来重塑自己。说到夏天，这三款设备都将于 8 月 20 日正式上市销售:Mini、Ultra 和 Maxx 的两年合约价格分别为 99 美元、199 美元和 299 美元。

我们仍然在等待摩托罗拉和威瑞森对规格的确认，但是他们的代表说他们今天不谈论这些。也就是说，因为没有更好的说法，非常愚蠢。总的来说，摩托罗拉对硬件细节以及 X8 及其起源的细节非常谨慎(尽管它似乎是基于高通的 MSM8960 Pro)，这是一种奇怪的产品发布方式。

### 动手(TL；灾难恢复版本)

我手头有很多新机器人,[写了很多关于它们的文章](https://web.archive.org/web/20221205215419/https://beta.techcrunch.com/2013/07/23/up-close-and-personal-with-verizons-new-trio-of-droids/),但这里有一个删节版，以防你需要更多的肉。

#### 见见迷你

首先是 Droid Mini，它是这一系列中最小的一个。我对 RAZR M 有点着迷，这是摩托罗拉最初的小型机器人——它的包装非常漂亮，几乎是边到边的显示屏和小巧的框架，但就性能而言，它并不是顶级设备。谢天谢地，摩托罗拉没有重复其早期的错误，因为迷你似乎非常时髦。在 720p 下运行的 4.3 英寸有机发光二极管显示器上的颜色明亮而不刺眼，这是一个很好的，致密的小东西。尽管它并不完美——摩托罗拉跑步时使用的光滑的凯夫拉尔纤维涂层感觉有点令人不快，并且疯狂地收集指纹，这是它与其旗舰兄弟可悲的共同特征。

#### 平淡无奇的超？

说到旗舰，摩托罗拉显然专注于将它做得非常薄，他们成功了——它只有 7.11 毫米厚，配备了 5 英寸 720p 有机发光二极管屏幕。幸运的是，Ultra 有一些不错的分量，这有助于让整个包装比其他顶级智能手机更有溢价感(我在看你的银河 S4)。

老实说，超是三者中最难写的。摩托罗拉似乎将 Ultra 作为其他两个机器人工作的基础 Mini 是更便携的 Ultra，Maxx 是电池更好的 Ultra——正因为如此，Ultra 成了三个机器人中最不有趣的。

#### 然后是 Maxx

我今天摆弄的最令人印象深刻的设备是 DROID Maxx，原因可能很明显。过去，无论摩托罗拉当时推销什么样的超薄智能手机，Maxx 都是笨重、更实用的版本。现在，它已经到了不比任何其他热销智能手机大多少的地步。Ultra 非常纤薄，这很好，但 Maxx 比以前小得多，这实际上有点令人惊讶。

让我们从一个角度来看这个问题——我的 iPhone 5 通常放在一个非常薄的盒子里(如果你介意的话，就是这个),它可以像你想象的那样放在我的口袋里。Maxx 配备了 3300 毫安时电池，厚度和 iPhone 差不多。

是的，这看起来像是一件小事，但是仔细想想。像 HTC、三星和索尼这样的公司喜欢在原始计算能力和图形性能方面挑战极限，人们可以说他们只是试图给一些消费者他们想要的东西。但是这对制造这些设备的公司来说有什么价值呢？主要是在营销方面。你可以吹嘘几个月拥有世界上最棒的手机，直到有人超越你。但电池不同——如果智能手机公司开始在电池寿命上一决高下，而不是一直尖叫着时钟速度，我们最终会开始获得能够跟上我们对他们提出的所有严重疯狂要求的手机。