# 价值 14 亿美元的 Conduit 与电子邮件巨头 Perion(价值 1 . 53 亿美元)合并，在纳斯达克(NASDAQ)占据一席之地

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2013/09/16/conduit-worth-1-4bn-acquires-email-startup-perion-worth-153m/>

总部位于以色列的浏览器工具栏和移动创业公司 Conduit ，估计价值约 14 亿美元，已经证实将与 [Perion Network](https://web.archive.org/web/20230306011709/http://www.perion.com/) 合并。Conduit 的客户连接业务和 Perion 将合并为全股票交易。Perion 目前的市值为 1.53 亿美元。此次合并创造了一家搜索分销公司，在截至 2013 年 6 月 30 日的 12 个月中，收入为 3.67 亿美元，EBITDA 为 1.09 亿美元。新合并的 Perion 运营代表着 260，000 多家出版商和内容合作伙伴。

Perion 的三个主要消费品牌是:Incredimail、Smilebox 和 SweetIM。

交易的价格没有透露，但是在 T5 之前，T4 就有关于这笔交易的传闻。

Perion 的交易实际上是反向收购。之前我们报道过，Conduit 为该公司支付了 1 亿至 2 亿美元，并将承担 Perion 在纳斯达克的上市。(Perion 目前的市值为 1.53 亿美元。)

Conduit 于 2005 年推出，其平台上有超过 2.5 亿用户和 260，000 家出版商。据报道，它的年收入约为 8 亿美元，其中 2 亿至 3 亿美元来自工具栏业务。移动业务主要基于 DIY 应用和移动网站构建器，基本版服务免费，更多增强功能每月 39 美元起。

来自以色列的消费互联网公司现在明显表现更好，特别是考虑到谷歌最近收购了 Waze。

两家公司在一份声明中表示:

> Perion 首席执行官约瑟夫·曼德尔鲍姆(Josef Mandelbaum)评论说:“这对我们公司来说是一个转型事件，对我们的员工和股东来说是一个强大的组合。这确实是一个一加一等于三的例子。我们的业务相互补充，将使我们能够增加对我们的货币化和分销平台、移动工作、展示广告和产品创新的投资。我非常高兴地欢迎所有才华横溢的 Client Connect 员工加入 Perion，并期待在他们迄今为止取得的巨大成功的基础上继续前进。”
> 
> Conduit 的首席执行官兼联合创始人 Ronen Shilo 补充说:“我们对这一组合感到非常高兴。Perion 是一家蓬勃发展的上市公司，分享我们的创业和诚信价值观。我认识 Josef 已经很长时间了，我想没有人比他更有资格推动 Client Connect 向前发展。”
> 
> Conduit 将剥离其客户端连接业务，包括面向出版商和开发商的货币化和分发平台。根据协议，分拆后的公司将与 Perion 合并，Perion 在交易结束时将向 Conduit 股东发行 5700 万至 6000 万股股票，这是基于 Perion 在交易结束时的完全稀释股票数量。交割后，Perion 将由现有管道股东和期权持有人持有 81%的股份，现有 Perion 股东和期权持有人持有 19%的股份，以完全稀释为基础。
> 
> 合并后的组织将由 Perion 现任首席执行官 Josef Mandelbaum 和 Perion 现任首席财务官 Yacov Kaufman 领导，他们将继续担任这些职务。Josh Wine 将作为总裁加入 Perion，继续领导客户连接业务。Conduit 的联合创始人 Dror Erez 和 Conduit 的首席财务官 Roy Gen 将在交易结束时加入 Perion 的董事会。
> 
> 这一合并是 Conduit 决定剥离其货币化业务 Client Connect 和 Perion 通过收购实现增长战略的产物。Conduit 将继续运营并投资于其高增长的新兴业务，这些业务不属于交易的一部分；其中包括其 U browser 生态系统和 Conduit Mobile，这是一个快速增长的 DIY 应用程序创建平台。
> 
> 该组合的亮点包括:
> 
> 规模大幅增长:合并后的业务将成为前三大搜索分销公司，占美国搜索量的 2%以上
> 财务状况强劲:截至 2013 年 6 月 30 日，非 GAAP 预估 12 个月收入为 3.67 亿美元，EBITDA 为 1.09 亿美元，非 GAAP 净收入为 9300 万美元。
> 
> 显著的协同效应:共享的文化、收入优化的机会、成本效率和互补的资产，包括广泛的合作伙伴网络和强大的媒体购买能力。
> 加速增长:随着 Client Connect 业务的增加，Perion 现在将拥有进一步加速其产品开发和分销网络的平台和资源。
> 表
> Benchmark Capital 的普通合伙人、Conduit 的早期投资者 Michael Eisenberg 评论道:“这对两家公司的股东来说都是一个难得的机会。Perion 的领导力已经证明了其创造重大价值的能力。他们现在已经准备好成为大大小小的开发者的首选合作伙伴，来分发和货币化他们的创新。我对未来感到非常兴奋。”
> 
> 该交易计划于 2014 年 1 月初完成，取决于 Perion 股东计划于 2013 年 11 月进行的投票，以及惯例成交条件、税务裁决和政府当局的批准。针对大股东的各种锁定条款已经到位，任何单一股东在交易完成后都不会拥有超过 14%的流通股。
> 
> 瑞银投资银行担任独家财务顾问，戈德法布·塞利格曼、克莱默·莱文·纳夫塔利斯和弗兰克尔·LLP 担任佩里翁的法律顾问。加拿大皇家银行资本市场向 Perion 董事会提供了一份公平意见。