# Snapguide 又获得 300 万美元，重新设计其 iPhone 应用程序 TechCrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2013/09/18/tapping-into-the-maker-movement-snapguide-picks-up-another-3m-updates-its-how-to-iphone-app-with-improved-search-and-more/>

由雅虎 Pipes 的一名资深人士和谷歌 Chrome 业务的另一名资深人士创建的众包操作应用 Snapguide 尚未专注于创收，但它正在悄悄地建立一个平台，以期很快做到这一点。今天，这家初创公司宣布了两条有助于实现这一目标的消息:又一笔 300 万美元的资金注入；以及重新设计其 iPhone 应用程序，以配合苹果 iOS 7 的发布。

这笔资金使 Snapguide 迄今为止筹集的资金总额达到 1000 万美元，该应用首先于去年在 T2 推出。前雅虎联合创始人丹尼尔·拉弗尔(Daniel Raffel)将它描述为来自现有投资者的内部轮次(他们包括 Atlas Venture、Index、SV Angel、CrunchFund(声明:TC 创始人迈克尔·阿灵顿运营 CrunchFund)和戴夫·莫兰(Dave Morin)的 Slow Ventures)，当它最终关闭时，“可能会更多一点。”

新的投资直接影响到 Snapguide 现在的转变方式。到目前为止，公司的中流砥柱一直是设计师和工程师——今年早些时候，拉斐尔[说](https://web.archive.org/web/20221207015005/https://beta.techcrunch.com/2013/02/10/visual-how-to-app-snapguide-passes-1m-uniques-snaps-up-youtube-designer-and-gears-up-for-growth/)员工包括 3 名设计师和 6 名工程师，没有其他人。对于 Raffel 和联合创始人 Steve Krulewitz 来说，开始时非常有条不紊，主要关注的是打造一个漂亮的产品，人们既想用它来表达自己，又想学习新的东西。

由此产生的应用程序，作为一种移动优先的体验，非常直观，非常容易使用，而且对于我们当中那些更喜欢逛商店的人来说，浏览和沉迷于其中实际上非常有趣。

今天的 iPhone 更新更进一步，更大的图像，更快的加载时间和改进的发现。具体来说，使用 iOS 7 中的一个新功能，你现在可以同时搜索特定的指南、特定的用户和指南请求(后者是今年 7 月推出的一个功能 Snapguide [，以鼓励平台上的更多参与)。Raffel 说，这对 Snapguide 来说是一个挑战:“我们四周前开始这个项目，上周提交的。这是一个快速的转变，我们为此感到非常自豪。”同样的更新将在适当的时候在 iPad 和网络上推出。](https://web.archive.org/web/20221207015005/https://beta.techcrunch.com/2013/07/11/snapguide-now-lets-users-request-how-to-guides-from-each-other-another-step-to-build-out-its-platform-of-microapps/)

[gallery ids="879722，879721，879720，879723"]

几乎没有营销(除了媒体报道和苹果在 App Store 上的一些关键推广时段，包括上周的 iPhone 5s 和 5c reveal)，Snapguide 每月获得超过 200 万个 uniques，还有“数千万”人访问该网站。当然，这不是 eHow.com 的数字，而是通过一个专门的团队和一个应用程序实现的，这些现在已经成为 Snapguide 第二阶段增长的基石。

“我们已经建立了一个强大的语料库，可以货币化，”拉斐尔说。“我们现在要关注的是继续扩大语料库。”

Raffel 说，筹集额外资金的主要目的之一是获得销售和营销方面的专业知识。他说，他们现在已经在面试人了，新员工将有望立即投入工作。“一旦我们有了营销人员，那就是我们认真开始的时候，”他说。

至于新的商业重点可能会带来什么，这仍有待具体确定，但 Snapguide 可以涉足许多领域。

首先，与另一个名为 Instagram 的移动优先、视觉上引人入胜的社交网站不同，已经有许多品牌非正式地出现在 Snapguide 上。它们包括 Build.com、Real Simple、Kate Spade New York、史蒂夫·马登和《裸》杂志等出版物——还有更多。这些显然是通过 Snapguide 的发现算法来制作内容和推广内容的更正式合作伙伴的首选。

还有一个想法是利用 Snapguide 的个人社区正在制作的优质内容:这可能会看到 Snapguide 提供一个指南市场，甚至可能是一个人们可以出售他们向你展示如何制作的东西的地方。或者它可以看到 Snapguide 与指南生产商合作，帮助推广品牌。

Raffel 指出，Snapguide 积累的是“高度结构化的数据”，这可能是帮助广告商以更好的方式定向促销的强大基础。Snapguide 用户之间的竞赛可能很快会增加一个功能，这是另一个可以轻松获得赞助的地方。

虽然手机仍然是体验的核心，但它的网络存在也有更多的功能:很快用户也可以在那里上传指南。

“我认为我们可以靠对抗 Snapguide 赚钱吗？是的，这只是一个时机的问题，”拉斐尔说。

或许最有趣的是，有了 Snapguide 这样的服务，你已经进入了创造产品和与人交易的领域——不管他们可能有多自由。在这个世界上，当以消费者为中心的社交媒体网站——其精神特质非常非商业性——开始开启创收机器时，我们看到了很多反弹，当它将内容货币化时，这可能是一个非常有用的品质，Snapguide 正在成长。