# EBay 的 PayPal 以 8 亿美元现金收购支付网关 Braintree

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2013/09/26/paypal-acquires-payments-gateway-braintree-for-800m-in-cash/>

易趣的 PayPal 以价值 8 亿美元的全现金交易收购了总部位于芝加哥的支付网关 T2 的布伦特里。我们最初[曾报道](https://web.archive.org/web/20230305215522/https://techcrunch.com/2013/09/05/braintree-is-on-the-block-had-acquisition-talks-with-square-and-paypal/)布伦特里正在出售中，Square 和 PayPal 都在就收购该公司进行谈判。

虽然老板易贝是新闻的主角，但其意图是将 Braintree 与其 PayPal 支付业务相结合。易贝公司总裁兼首席执行官约翰·多纳霍在一份声明中表示:“布伦特里非常适合贝宝。”。“Bill Ready(brain tree 首席执行官)和他的团队补充了人才和技术，我们相信这将有助于加速 PayPal 在移动支付领域的全球领先地位。我们预计 PayPal 和 Braintree 还将共同加强我们在支持开发人员方面的领导地位，这些开发人员正在为下一代商业创业公司开发创新解决方案。”Ready 将向 PayPal 总裁大卫·马库斯(David Marcus)汇报。

Braintree 成立于 2007 年，从 Accel、NEA、RRE、Greycroft 和其他公司筹集了 6900 万美元的外部资金。Braintree 本质上为在线商家和公司的在线支付提供了动力和自动化。该公司提供商业账户、支付网关、重复计费、信用卡存储、移动和国际支付支持以及 PCI 合规性解决方案。Braintree 已经成为一个一站式商店，提供企业从世界任何地方接收付款所需的所有服务。

Braintree 现在每年有 120 亿美元的支付，其中超过 40 亿美元是在移动设备上。许多初创公司和科技公司都在使用这项服务，包括 Airbnb、Fab、LivingSocial、优步、Twilio、GitHub 等。

但正如今天已经指出的，这笔交易将意味着布伦特里可以进一步扩大其前景。“与 PayPal 的结盟意味着 Braintree 可以继续推动创新的边界，同时以更快的速度和更大的信心扩展到新的市场，”他说。“我们当前的客户和开发人员社区可以期待他们一直享有的相同级别的支持和合作，以及更多的资源。”

此外，Braintree 还运营 Venmo，这是一个移动支付解决方案，该公司于去年以 2620 万美元收购了。我们听说，允许人们免费支付和相互汇款的 Venmo 是吸引 PayPal 的一个关键因素。

目前还不清楚 Venmo 的技术将如何整合到 PayPal 的核心平台中，但易贝在今天的声明中指出，它“将有助于 PayPal 的移动支付能力。”PayPal 预计今年其平台上的移动支付量将超过 200 亿美元。

虽然 Braintree 是在线支付领域的先行者，但这些天来，与 Stripe 和 Balanced 等其他服务的竞争让该公司的处境更加艰难。

我们从消息来源获悉，虽然与 Square 的收购谈判陷入停滞，但与 PayPal 的谈判在过去一个月左右一直在进行。我们还听说布伦特里要价 10 亿美元。

随着 Braintree 的加入，PayPal 可以在在线结账领域收购更多业务，PayPal 上次收购 IronPearl 是在今年春天。这也是一个为公司引进新人才的好方法，目前公司正试图重振创新和产品开发。