# 如果利润率保持不变，诺基亚的平板电脑策略将提高微软的移动市场份额

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://techcrunch.com/2013/11/15/nokias-tablet-gambit-will-drive-mobile-market-share-for-microsoft-if-the-margins-hold-up/?utm_source=dlvr.it&utm_medium=linkedin>

# 如果利润率保持不变，诺基亚的平板电脑策略将提升微软的移动市场份额

如果你想直接购买，诺基亚的 Lumia 2520 平板电脑会让你花费 500 美元。美国电话电报公司非常乐意以这个价格卖给你一个。拿起无线合同，在& T 将从标签上减去 100 美元。

但同时拿起一台 Lumia 925、1020 或 1520，Lumia 2520 的价格就会降至 200 美元。这是一个令人难以置信的成本下降。我向美国电话电报公司证实，手机本身将得到补贴，但要服从“第二份协议”，或合同，所以这笔交易只有在你准备支付两部设备和必要的计划的情况下才有效。

因此，只要花 300 美元(Lumia 925 100 美元，Lumia 2520 200 美元)，你就可以购买 Windows 8.x 和 Windows Phone 这一更大的 Windows 生态系统。诺基亚为什么要这么做？你真的不能再认为诺基亚的硬件选择是独立的，但对于 kicks 来说，原因很简单:设备体积是 Windows 健康的关键(等人*)。*外形因素)平台。这意味着诺基亚在移动设备时不仅仅是帮助其短期收入，它还通过支持它需要立足的平台来建立自己的未来。

但是诺基亚的硬件部门现在几乎成了微软硬件业务的一部分，这使得上述情况更加混乱。让我们分块来做:

1.  诺基亚将其平板电脑和智能手机硬件捆绑在一起，利用运营商补贴让消费者承受利润率压力的冲击，以销售更多设备，并帮助其进入新的硬件类别。
2.  Windows 和 Windows Phone 受益于更大的单位体积，这带来了更多的用户，更多的下载，从而带来更多的开发者满意度。
3.  从理论上讲，开发者可以开发更多的应用程序，这会让客户更满意，从而带来更多的客户，形成良性循环。
4.  微软收购了诺基亚的硬件业务，这是为了销售更多的智能手机。
5.  其新的智能手机业务正被用来销售平板电脑，与自己的 Surface 系列设备竞争。

这很有趣，但真正的问题是，微软(诺基亚)已经编译了一个硬件包，它可能会亏本出售，将消费者带到它的平台上(平台，取决于你想要多精确)，两个而不是一个。

如果 Lumia 2520 不值钱的话，这对微软来说是个好消息。早期的预测似乎对它有利，尽管我不明白为什么我更喜欢 one 而不是 Surface 2。但这不重要；微软只是想卖出更多的 RT 设备。这就是为什么我认为后面的观点对微软来说无关紧要:在平台的游戏中，你要么赢，要么成为黑莓。

所以对微软来说，在短期内削减 Surface 的收入来支撑 Windows 帝国中有些脆弱的 Windows RT 部分可能是有意义的。

退一步说，移动单元是微软目前的问题，这当然是我们无休止讨论的同一个 app 问题的一部分。两人直接被娱乐了。而且 Windows 比 Surface 大，意味着优先。

诺基亚(微软)能坚持交易，不在撕毁百元大钞的同时洗冷水澡吗？(保证金压的是婊子)。我不知道，但我打赌微软知道。一旦交易完成，我们将看看它是否能保持这一策略。