# 安德玛以 1.5 亿美元收购移动健身领域的老牌公司 MapMyFitness，以期跟上数字健身领域的步伐 TechCrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2013/11/14/under-armour-puts-down-150m-to-acquire-fitness-tracking-platform-maymyfitness-and-its-20m-users/>

MapMyFitness 的起源可以追溯到 2005 年，已经成为在线健康和健身领域的资深人士，建立了一套网站和应用程序(如 MapMyRUN.com、MapMyRIDE.com、MapMyWALK.com 等)，允许健身新手和爱好者跟踪和存储他们的跑步、骑自行车、步行和徒步活动。多年来，这家初创公司已经通过一系列补充服务完善了其不断扩展的健身平台，如路线规划、营养跟踪、健身计算器、活动规划，并集成了 400 多种追踪器、设备和可穿戴设备。

如今，MapMyFitness 拥有最大的移动健身社区之一，拥有 2000 万注册用户，数千万次移动设备下载，900 万月活跃用户。显然，这是健身界的一个脚印，对于运动服装领域的一个大牌来说，这个脚印太诱人了，不容忽视。今天上午，总部位于巴尔的摩的运动服装巨头安德玛公司宣布将以高达 1.5 亿美元的价格收购 MapMyFitness，该公司的吸汗合成面料使其成为下一代高性能服装的典范。

虽然安德玛是运动服装领域知名度较高的品牌之一，但该公司在数字化竞赛中起步较慢，因此，它的使命是在一个日益移动的世界中实现现代化并保持其相关性。通过收购移动设备健身和活动跟踪领域的领导者 MapMyFitness，安德玛现在有了计划建立新的数字化训练体验和移动健身平台的基础。

此外，安德玛计划利用其最新的收购来加速其计划，进入生物测量和跟踪领域。健身追踪是这家总部位于巴尔的摩的公司传统上落后于其他体育巨头的一个领域，比如耐克，该公司早在 2006 年就推出了社交健身平台(Nike+)，如今拥有超过 2000 万会员。

自那以后，耐克推出了自己成功的活动追踪器 Fuelband，以及一系列相关的移动健身应用程序[，甚至还有一个由 TechStars 驱动的创业加速器](https://web.archive.org/web/20230207181244/https://techcrunch.com/2012/12/10/nike-announces-nike-accelerator-powered-by-techstars-to-fuel-nike-innovation/)。

健身应用、设备和服务的市场虽然刚刚兴起，但在过去几年里一直在迅猛增长，Gartner 在最近的一份报告中表示，预计该市场将从今年的 16 亿美元增长到 2016 年的 50 亿美元。因此，许多公司都在健康跟踪方面与耐克(现在是安德玛)竞争，他们拥有自己的专有可穿戴设备——从 Fitbit、Jawbone 和阿迪达斯这样的老牌公司到谷歌和苹果这样的科技巨头。

随着传感器的改进和继续进步，传统的“健康跟踪”设备和平台与更广泛的面向消费者的可穿戴设备之间的界限继续模糊，安德玛还有很长的路要走，因为它希望与成熟的社交健身社区及其配套应用直接交锋。话虽如此，市场仍在继续扩大，为这些资本雄厚的公司提供了大量机会，因为它正在演变成一个利润丰厚、毫无疑问也是竞争激烈的战场。

可能是因为这个原因，虽然安德玛目前的市值超过 80 亿美元，但该公司渴望向 MapMyFitness 在过去八年多时间里建立的移动平台和应用套件致敬。该公司对 MapMyFitness 旗下安德玛品牌的数字化发展寄予厚望，称其新收购的公司是“世界上最大的互联健身社区”之一

为了说明这一点，MapMyFitness 的应用程序自推出以来已有大约 8300 万次安装，与 Runtastic 和 Azumio 等公司并列为五大运动和健身应用程序开发商。

安德玛现有的数字(和可穿戴)产品组合虽然与竞争对手相比很少，但完全缺乏活力，因为该公司提供了一款 150 美元的可穿戴健康追踪器和名为 Armour39 的胸带。该设备和健身系统允许用户跟踪燃烧的卡路里、心率和其他一些生物信号，并附带一个配套的 Android 应用程序。

安德玛将寻求加快其数字和移动产品的开发，围绕 Armour39 和 MapMyFitness 建立一个新的健身平台。MapMyFitness 代表着安德玛迄今为止的第一次收购，也是该公司的一个全新方向，很明显，在安德玛最终扣动扳机之前，这笔交易经过了大量的思考。

关于这一点，[《华尔街日报》今天](https://web.archive.org/web/20230207181244/http://blogs.wsj.com/digits/2013/11/14/under-armour-to-buy-mapmyfitness-in-embrace-of-sports-tech/)报道称，安德玛首席执行官 Kevin Plank 两年前开始使用 MapMyFitness 平台，并在今年早些时候悄悄启动了收购谈判。

这家服装公司表示，它计划通过“现有循环信贷工具下的借款、手头现金或两者的结合”为其第一次收购融资，因为它考虑了“交易的长期融资选项”作为预计将于今年年底完成的交易的一部分，MapMyFitness 将继续在其总部外运营，据报道，安德玛没有关闭 MapMyFitness 平台或其应用程序的计划。

此外，这位安德玛首席执行官还告诉《华尔街日报》，留住 MapMyFitness 团队——“特别是其首席执行官罗宾·瑟斯顿”(Robin Thurston)成为“收购的关键部分”，他们将共同成为“任何未来技术收购的核心部分”

*更新*