# 在强烈的负面用户反馈后，Twitter 恢复了屏蔽功能

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2013/12/12/twitter-says-new-policy-which-allows-blocked-users-to-follow-interact-with-tweets-is-to-prevent-retaliation/?utm_source=dlvr.it&utm_medium=twitter>

**更新** : Twitter 已经恢复了今天早些时候对屏蔽功能的修改。改变之后，推特、博客和其他服务上出现了大量的负面用户反馈。我们听说，在负面情绪开始上升和[路透社报道](https://web.archive.org/web/20221208043130/http://www.reuters.com/article/2013/12/13/twitter-abuse-idUSL1N0JS04920131213)召开紧急会议讨论这些变化后，Twitter 高管几乎立即开始在内部讨论中解决这个问题。

Twitter 做出这些改变显然是有原因的，Twitter 给我们的声明和我们听到的事情都表明，有许多人要求删除“被封锁”的通知。对被封锁者被告知被封锁后遭到报复的具体描述刺激了这一变化。

但在这一点上，似乎至少需要对该功能进行一些重新思考，Twitter 似乎选择暂时取消这些更改，直到它能够推出一个适用于大多数用户的系统。

不管怎样，Twitter 迅速果断地做出回应，恢复了这一明显非常不受欢迎的变化，这值得肯定。

以下是 Twitter 的[声明](https://web.archive.org/web/20221208043130/https://blog.twitter.com/2013/reverting-the-changes-to-block-functionality)，由产品副总裁 Michael Sippey 提供:

> 今天早些时候，我们改变了 Twitter 的“屏蔽”功能。在收到许多用户的反馈后，我们决定恢复这一改变——我们绝不希望以用户感觉不安全为代价来引入新功能。您之前设置的任何阻止仍然有效。
> 
> 在将这一更改恢复到阻止功能时，用户将再次能够知道他们已经被阻止了。我们认为这并不理想，很大程度上是由于经常发生的被阻止用户(有时是他们的朋友)对阻止用户的报复。一些用户对屏蔽后报复的担心不亚于对屏蔽前滥用的担心。展望未来，我们将继续探索旨在保护用户免受滥用和防止报复的功能。
> 
> 我们建立 Twitter 是为了帮助你无障碍地即时创建和分享想法和信息。这一愿景必须与保证用户在平台上的安全共存。自 Twitter 成立以来，我们一直在努力实现这种平衡，我们感谢您迄今为止的所有支持和反馈。在我们继续尽可能打造最好的——也是最安全的——Twitter 的过程中，提前感谢您的耐心。

原文如下:

Twitter 推出了一项新的屏蔽政策，与他们过去的政策有着本质的不同。被屏蔽的用户现在可以在登录时看到你的推文*和*继续在服务上关注你，允许潜在的骚扰者或滥用者继续在网络上跟踪你的更新，即使你已经明确屏蔽了他们。

这大大降低了*在 Twitter 上屏蔽功能的某些方面的有效性，并为那些在社交网络上被骚扰或跟踪的人打开了方便之门，使他们的更新更容易被监控。被屏蔽的用户现在可以在登录他们的帐户时转发你的推文，收藏它们并回复它们。*

TechCrunch 向 Twitter 透露了这一变化，该公司表示，这一变化不会以任何方式通知或提醒被你屏蔽的人，这样做是为了防止报复。该公司表示，他们看到过这样的情况，用户一旦发现自己被屏蔽了——因为他们无法再查看推文或与推文互动——就会找到其他方式来攻击或骚扰屏蔽者，甚至被刺激到更大的滥用行为。

Twitter 表示，这一变化的另一个原因是为了更好地向用户传达“被屏蔽”并不意味着“看不见”，你的信息仍然是公开的。

这种新方法意味着，防止有人跟踪你或与你的推文互动的唯一方法是让你的账户完全保密。这将防止你阻止的任何人看到你的推文。

虽然我们怀疑 Twitter 除了善意之外别无其他意图，但因为屏蔽者可能会通过屏蔽他们来对抗或煽动他们已经屏蔽的人而改变屏蔽可能不会让骚扰的受害者很好地接受。

值得注意的是，你以前可以通过访问个人资料页面，查看在退出服务时阻止你的用户的公开推文。但是现在他们可以一边登录*一边和*互动。如果你屏蔽了他们，*你将看不到这些互动*，但其他人会看到，例如，那些被你屏蔽的人仍然可以收藏推文，并在他们收藏的推文列表中看到那些推文。

这种新的屏蔽方法更像是一个静音过滤器，可以阻止你看到被屏蔽的粉丝的任何推文或互动。但是这些互动仍然会发生。在某些方面，这种新方法实际上更准确地描述了当你屏蔽某人时 Twitter 账户会发生什么。他们总是可以看到你的推文，并通过复制和粘贴文本手动发送给他们的关注者。然而，现在他们可以在 Twitter 的架构中这样做——只是你看不到他们。尽管他们的追随者和任何搜索你名字的人都可以。

Twitter 指出，这些推文也可能出现在你的搜索中。

以下是当前的阻止策略:

**如果您阻止了另一个用户，您将不再看到:**

*   您的关注者列表中的用户
*   该用户在您的主页时间线中的任何更新，包括您关注的帐户转发的任何推文
*   他们的@回复或提及
*   在您的互动或活动标签中与该用户的推文或账户的任何互动(即收藏、关注或转发)

Twitter 还指出了以下几点:

> 如果您的帐户是公开的，阻止用户不会阻止该用户关注您、与您的推文互动或在他们的时间线中接收您的更新。如果你的推文受到保护，屏蔽用户将导致他们不关注你。

这里是*以前的*政策:

### 被阻止的用户不能:

*   将您的 Twitter 帐户添加到他们的列表中。
*   让他们的@回复或提及显示在你的“提及”标签中(尽管这些推文可能仍会出现在搜索中)。
*   跟着你。
*   在他们的个人资料页面或时间表中查看您的个人资料图片。

> **隐私声明:**如果你的推文是公开的(即不受保护的)，任何人都可以在你的公开个人资料页面上看到它们，不管他们是否有 Twitter 账户。
> 
> 我们**不会**在您阻止用户时向他们发送通知，但因为他们将无法继续关注您，他们可能会注意到自己已被阻止。

Twitter 政策的变化可能确实会阻止一些用户被阻止的即时信息，尽管他们以前没有收到通知，现在也不会收到。这可能会导致他们被阻止的时间和他们意识到这一点的时间之间的延迟——但是一旦被发现，这可能*阻止*报复的场景变得更加模糊。

许多在 Twitter 上受到虐待和持续骚扰的 Twitter 用户——尤其是女性——可能不会高兴他们的推文现在可以在 Twitter 平台的范围内轻易被收藏和转发。是的，他们的推文从来都不是真正的隐私，因为 Twitter 是一项公共服务——但一项让人们更容易与推文互动并为推文添加评论(即使你个人看不到)的政策似乎没有抓住要点。