# CAN Capital 从 Meritech 和 Accel 融资 3300 万美元，用于贷款给小企业作为营运资本

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2014/01/08/can-capital-raises-33m-from-meritech-and-accel-to-loan-small-businesses-working-capital/>

CAN Capital 是一家为小企业提供信贷和营运资本并帮助解决这一问题的公司，它已经筹集了 3300 万美元的资金，由 Meritech Capital Partners 和现有投资者 Accel Partners 共同牵头，Ribbit 和 QED 投资者也参与其中。

Accel 之前在 2012 年领投了一轮 3000 万美元的 CAN Capital。

CAN Capital 是美国小型企业最大的非银行替代资本提供商。该公司使用自己的实时平台和风险评分模型为美国和拉丁美洲的中小型企业提供资本。迄今为止，CAN Capital 已经为中小企业提供了 36 亿美元的资本，代表了大约 123，000 笔不同的小企业融资交易。

除了传统标准之外，CAN 还使用各种数据点来评估企业的信贷或资本价值。CAN 的专有核保算法将通过其历史商户人口统计、公司地理、心理以及社会和行为概况的数据堆栈进行搅动，寻找和调整新的行为和综合风险指标，并将这些指标重新组合成新的风险记分卡。

例如，CAN 将查看销售频率(不仅仅是多少)、库存访问、易贝卖家评级、纳税申报表和其他信息。就利息而言，该公司使用一种更为非正统、对商家更友好的方式在贷款的基础上收钱。如果一家在线小提琴商店需要 30，000 美元的营运资金来购买库存，CAN 将贷款，但借款人需要在 12 个月内偿还 CAN 35，000 美元。

通常，CAN 将为商家和企业提供 2500 美元至 250000 美元的营运资金。客户范围从医疗实践到鞋店、汽车修理店到服装、配件和家居产品在线零售商。CAN 过去一直坚称，其收费低于银行的任何利率。75%的客户更新了他们的资金。在某些情况下，还款可以相当简单，也可以迎合商家特定的现金流需求。因此，在线商家可以选择每月将一小部分销售额从其支付处理器直接转给 CAN 来偿还贷款。如果当月销售额低于正常水平，CAN 可能会提供降低支付金额的选项。

在过去的四年里，CAN Capital 的收入翻了一番，并有望在未来两年再翻一番。Accel 合伙人兼董事会成员凯文·埃夫鲁西(Kevin Efrusy)称 CAN Capital 是“新兴金融创新热潮中保守得最好的秘密”，他告诉我们该公司是盈利的，实际上并不需要这笔钱。这一轮是关于风投希望向一家快速增长、可能上市的公司投入更多资金。

金融服务业各个部门的分裂是一个持续的趋势，这一趋势可能会在 2014 年加速。在这一领域，除了个人之外，还有一些其他参与者试图为小企业提供资本，包括 Kabbage、OnDeck Capital 和资金雄厚的竞争对手 Lending Club，后者最近开始向小企业提供贷款。Prosper 也在这一领域发挥作用。但 Efrusy 表示，这是一个对许多大型参与者都有空间的市场，因为机会如此之大，也因为它为中小企业提供了价值。

“这不是一个赢家通吃的情况，”他告诉我。我们相信 CAN Capital 可以像 Capital One 为消费者信用卡所做的那样，为中小企业提供贷款。"