# YC 校友 GoCardless 再融资 700 万美元，目标是成为直接借记支付的一员

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2014/01/28/yc-alum-gocardless-raises-another-7m-aims-to-be-the-stripe-of-direct-debit-payments/>

Y-Combinator 创始人 GoCardless 为在线企业创造了一种简单的方式来建立和接受直接借记支付(即直接从你的银行账户中支付的钱)，该公司今天宣布进行 700 万美元的 B 轮融资，联合创始人兼首席执行官 Hiroki Takeuchi 表示，该融资将用于增加更多人才，并通过瞄准更大的企业来与银行竞争。这笔资金是在 GoCardless 快速增长之际获得的:2012 年推出，2013 年处理了 2 亿美元的交易，增长了 700%。

B 轮融资由新投资者 Balderton 牵头，现有投资者 Accel Partners 和 Passion Capital 也参与其中，GoGardless 筹集的资金总额不到 1200 万美元。

GoCardless 在其他 YC 初创公司中脱颖而出有几个原因。首先，它是为数不多的几个总部不在硅谷的公司之一——就它而言，是在伦敦。(竹内指出，在其他公司中，最大的可能是总部也在伦敦的 Songkick，而其他可能总部在伦敦的 YC 孵化的初创公司正在制定如何搬回加州的战略，最近，挂绳被 Eventbrite 收购，并搬回了硅谷。)

但竹内表示，来到这里的原因不仅仅是因为四位联合创始人来自英国(他们都是牛津毕业生)。

他指出:“伦敦在金融科技领域有优势。”他指出，伦敦作为全球最大金融中心之一的地位，使其不仅适合打造合作伙伴关系和寻找投资者，也适合从心怀不满的金融城员工队伍中挑选人才。“这是对我们的业务有意义的银行监管的结合。”

英国有意义的另一个原因也是 GoCardless 区别于其他 YC 初创公司的另一个主要方面。

在一个许多支付处理都通过基于信用卡的网络运行的世界里，GoCardless 创建了一个简单的、基于 API 的解决方案，为所有以经常性支付为中心的业务绕过了这个解决方案。欧洲是直接借记交易最强劲的市场之一，该行正在欧洲拓展这一业务。相比之下，这方面的市场在美国远没有那么发达。

“在美国，如果你要求用直接借记方式付款，人们可能会觉得你很奇怪。“人们和他们的卡结合在一起，”他说，“而在欧洲，这是一种广泛使用的支付煤气和移动电话账单等公用事业费用的机制。”其他类型的公司包括您通过订阅支付的任何服务。

可以把 GoCardless 想象成一种直接借记的方式，使用几行代码就可以让任何人进行定期支付。“我们正在做的事情与其他扰乱金融部门的事情相似，”竹内说。“初创公司在特定的垂直领域与银行展开竞争:Wonga 从事贷款业务，或从事外汇转账业务，而我们从事直接借记业务。”

如今还有其他方式来建立直接借记支付——也就是通过你公司的银行。但是 Takeuchi 说，GoCardless 更好的原因是它实现这些功能的现代方法。“我们在一个糟糕的系统上建立了一个易于使用的技术层，”他说。

正如 Stripe 或 Braintree 等公司的在线支付 API，或 Square 的移动支付选项一样，GoCardless 的解决方案向大量潜在用户开放了直接借记模式。

“如果你没有达到一定的规模，你首先不会使用直接借记，”他说，“但即使你这样做了，你也会得到一个几乎没有 API 的笨重软件。你说的是几周或几个月的开发时间和定期监督的手动流程。”他说，旧的做事方式可能需要多达 5 到 10 个人来管理这个过程。"银行在这方面是出了名的糟糕."

虽然这种宣传肯定有助于较小的企业采用直接借记，但 GoCardless 发现(就像 Square 和其他公司在他们的垂直行业中发现的那样),使用这种方式的便利性最终也会吸引更大的企业。Takeuchi 告诉我，它现在最大的客户是一年前的 15 倍。

作为投资的一部分，Balderton Capital 的普通合伙人 Tim Bunting 将加入 GoCardless 的董事会，他表示，客户的反应在吸引投资方面发挥了重要作用。“GoCardless 是一个出色的团队，有潜力从根本上改善企业的支付方式。对我们来说，最显著的特点是他们现有客户的反馈，他们强调他们开发的技术和他们建立的技术团队是世界一流的，”他在一份声明中说。“我们相信，这种技术优势、无卡支付模式的可扩展性以及它所运营的市场规模，将使无卡支付在未来的在线支付中扮演重要角色。”

这也是一个促进因素，因为无卡支付在收费方面具有竞争力。根据交易量，其定价模式从交易的 1%开始，上限为 2%。

目前，GoCardless 主要专注于在线交易，而不是移动交易，并计划在寻求更远的发展之前，在欧洲真正站稳脚跟。它做得如此之好，吸引了客户和投资者，这一事实让 GoCardless 成为正在进行的辩论中的一个观察对象，这场辩论的主题是是否有可能在硅谷之外创办、建立和扩大一家公司。