# 保罗·格拉厄姆分享了从 630 多家 YC 初创公司学到的经验，但不要指望他会推出自己的 TechCrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2014/02/24/paul-graham-steps-back-at-yc-but-dont-expect-him-to-launch-a-startup/>

在长期执掌 Y Combinator(T1)之后——在此期间，[大学本科生暑期“训练营”](https://web.archive.org/web/20221226055014/http://ycombinator.com/start.html)变成了一个硅谷机构，开创了“种子加速器”模式，并激励了一个新的专注于技术的企业孵化器联盟——保罗·格拉厄姆[上周宣布](https://web.archive.org/web/20221226055014/https://techcrunch.com/2014/02/21/sam-altman-taking-over-as-president-of-y-combinator-replacing-paul-graham-at-the-helm/)他将很快把接力棒传给下一代。从 Graham 手中接过帅印的是 Loopt 的联合创始人山姆·奥尔特曼(Sam Altman)，这位 YC 大学毕业生的公司是加速器的首批投资之一，后来成为加速器最年轻的合伙人。

随着加速器的第 18 个演示日即将到来，格雷厄姆今天登上了启动节[的舞台，与杰森·卡拉卡尼斯谈论他在 Y Combinator 的未来——并分享了他在花了九年时间指导企业家进行创业和发展的疯狂科学后所学到的一些经验。虽然离开一家硅谷机构的长期“导师”角色可能看起来像是一件只有在胁迫下才会发生的事情(或者至少是一件会在一个人脑海中产生沉重压力的事情)，但格雷厄姆的举止和他的回答提供了大量相反的证据。](https://web.archive.org/web/20221226055014/http://events.launch.co/festival/)

他的退出是自愿的。退一步说。如果有任何胁迫，这似乎提供了一个很好的借口。

对话一开始，卡拉卡尼斯向这位 YC 的联合创始人提出了一些问题，旨在让他解释为什么他和他的合伙人选择更换领导层。Graham 说，虽然新的结构“对 YC 的企业家来说看起来是一样的”，但对他个人来说感觉会非常不同。

他说，换句话说，除了继续在项目期间为公司提供建议和办公时间，格雷厄姆将不再负责做出重大决定或处理所有“内部垃圾”，这些在大多数组织中都需要相当多的时间和焦虑。

基本上，在差不多成为 Y Combinator 代言人的九年后，这也意味着成为批评和竞争对手的避雷针，格雷厄姆似乎从聚光灯下退了出来。他说，这样做意味着“让他的大脑回来”，而不必花费这么多的精神精力在申请、商业模式、估值、媒体宣传等方面苦苦挣扎。

格雷厄姆目前几乎厌世的观点的一个主要例子是:当被问及 YC 当前一批作品的估值范围时，他露出了被太多数据淹没的痛苦表情，回答道，“谁是最近一批作品的作者？”显然，对 600 多名毕业生的密切关注，以及扩大 YC 种子加速器模式所花费的时间和精力，已经造成了损害。

有了更多的空闲时间，合乎逻辑的假设是，Graham 将利用他在 Startup Hub U.S.A .的独特地位所获得的所有专有知识和数据来开创自己的事业。卡拉卡尼斯接着尖锐地问他，是否有计划在未来开创自己的公司，格雷厄姆给出了一个值得任何考虑投身创业和科技初创公司领域的人关注的回答。

“不，不。从来没有，”格雷厄姆强调说。“创业很痛苦。”

这位 Y Combinator 的联合创始人似乎也采纳了他和他的合伙人多年来提出的一些建议。他解释说，YC 团队经常告诉创始人，如果创建一家公司不涉及一定程度的痛苦，那么他们“可能不够努力”

所以，不要指望 Airbnb 会很快出现狗狗，或者比特币会很快出现条纹——至少不会有格雷厄姆的名字出现在联合创始人名单上。尽管他可能没有准备好创办自己的公司，但这并不意味着他不会继续对来自 YC 和外部的公司进行天使投资。

此外，格雷厄姆的另一个有趣的反应似乎指向了一个不同的结论，而不是对格雷厄姆继任者选择的不同反应。虽然在 YC 的网络中很可能会有一些焦虑和不同的反应，但格拉汉姆看起来很自信——而不是以掩饰的方式。这位 Y Combinator 的联合创始人说，从 2012 年开始，他实际上已经试图说服奥特曼接管他至少两年了。这样看来，似乎(至少对他来说)选择奥特曼来执掌 YC 是一个必然的结论。

### 宝洁公司给创业者的建议

当被问及这些年来他对创业艺术和创业创始人本身有什么了解时，格雷厄姆的回答对任何关注他文章的人来说都不意外，但仍然值得一提。

首先，对于任何希望有一天向 Y Combinator 的合伙人推销自己业务的企业家来说，记住要注意你的推销。换句话说，准备，让它变得有趣，直奔主题。格拉汉姆说，经过数千次创始人陈述和推介，他和 YC 合伙人现在能够在“几分钟内”判断一家初创公司是否符合要求。

事实上，YC 团队已经开发出了自己的无声信息，当一个项目暂停或正在进行中时，这些信息可以传达给其他合作伙伴。所以，最好不要完全凭直觉去参加 Y Combinator 的推介会。不要增加更多的压力，或任何东西。

**联合创始人是关键，你最好喜欢他们**

格雷厄姆说，他在 Y Combinator 工作期间一再看到的另一件事是，拥有一个联合创始人非常重要。因此，如果你目前是一个男人或一个女人的表演，你可能要开始考虑离开你的电脑屏幕，交一些朋友，并找到邮购联合创始人的目录。

格雷厄姆说，他在 2007 年申请 Y Combinator 时，向 Dropbox 首席执行官德鲁·休斯顿(Drew Houston)提供了类似的建议。休斯顿听取并招募了同学阿拉什·菲尔多西，几周后，[现在看看他们](https://web.archive.org/web/20221226055014/https://techcrunch.com/2014/02/24/dropbox-filing/)。

不言而喻，寻找联合创始人的第二个关键因素是什么？找一个你能忍受的。建立一个大企业是一个长期的过程，你会和你的联合创始人一起度过更多的时间，所以找一个，即使你们不互相发送情人节卡片，你也可以看到自己在很长一段时间内一起工作。当他们最终试图稀释你的股份时，不仅要一起工作，还要一起流汗，一起哭泣，一起战斗。

格雷汉姆接着举了一个他在 YC 的经历，在一次推销中，他看到一位创始人在他们的联合创始人说话时向他们翻白眼——他说，这是一个明显的危险信号。即使创始人才华横溢，如果他们似乎把更多的时间花在战斗上，而不是工作或解决问题上，那么他们就不值得投资。

**找一个能让你引出蟋蟀的人**

成功的领导团队或共同创始人关系的第三个关键品质是:各有所长。尽管你可能认为自己聪明漂亮，但不要去寻找你的克隆人。试着找出你的弱点，找一个拥有这些东西的联合创始人。如果你更像一个战略家和商业型的人，这可以像找一个技术型的联合创始人一样简单，或者如果你在这个部门奋斗，这可以是雇用一个惊人的人际关系网或比你更了解销售的人。

格雷厄姆说，在业务和产品开发的关键时期，划分责任是防止创始团队互相冒犯的好方法。

高智商并不代表一切

格雷厄姆在 YC 任职期间的另一个值得注意的观察是，在早期，他和他的合作伙伴重视智力选拔。即使企业可能是半生不熟的，或者缺乏产品市场适应性，如果创始人看起来非常聪明或者智商非常高，他们也愿意忽略这些缺陷

然而，随着时间的推移，格雷厄姆逐渐明白，一个创始人的智力往往不能很好地反映这家初创公司会有多成功。他说，主要是因为某人很聪明，并不意味着他们真的可以经营一家企业，出去执行。

“如果你有足够的决心，你可能会出奇地愚蠢，”他总结道。

**高增长的关键:从小处着手**

同样，对某些人来说，这听起来像是旧闻，但它的重要性似乎总是值得重复。格雷厄姆说，实现这种虚幻的曲棍球棒式增长曲线的秘诀是什么，或者最常见的方法是什么。

"从小而强烈的火开始。"

换句话说，找到一小部分人，他们想要你所拥有的或者正在拼命赚钱。格雷厄姆说，一开始，这个数字会很小，这没关系。不要不好意思。格雷厄姆举了苹果公司的例子，该公司第一台电脑 Apple I 只生产了几百台。然而，通过寻找和吸引早期电脑爱好者，苹果在头 10 个月内售出了 200 台中的 175 台。

除了确定你希望你的用户是谁，你的理想客户之外，你还必须了解你的用户实际上是谁，谁真正想要你的产品。“你必须知道谁是第一批用户，”格雷厄姆解释说，“和他们坐在一起，花时间和他们在一起，关注他们——和他们一起开派对。”

你的首要目标是关注前 50、100 或 500 名用户，让他们非常非常开心。如果你能做到这一点，你就上路了，你可以从那里出发，他说。Graham 举了一个 YC 公司构建“更好的电子邮件客户端”的例子知道他是一个花大量时间在电子邮件上(并被其束缚)的人的完美例子，他们决定使用 Sam Altman 作为他们唯一的 beta 测试人员。格雷厄姆说，他们知道，奥特曼是一个要求很高的用户，如果他们能让他开心，“让他觉得如果他们停止工作，他会很沮丧”，那么他们已经通过了关键的第一阶段。

**不要浪费时间**

最后，硅谷和创业之地往往非常重视投资者和融资。虽然与投资者和风险资本家建立关系是创业不可避免的(也是至关重要的)部分，但最重要的是什么呢？专注。

创始人和其他人一样，有拖延和混淆轻重缓急的倾向。格雷厄姆说，更重要的是理解产品开发应该总是优先考虑。企业家总是被拉向 17 个不同的方向，所以他们真的必须学会专注——不仅要专注，还要确定在那个特定的时间关注什么是重要的。如果你还没有让那 10，1000 或 100 万早期用户高兴到如果你的产品消失了他们会哭泣的程度，那么你可能应该专注于产品和建立这种体验。

格雷厄姆说:“你不应该在可以工作的时候和风投一起喝咖啡。”。"相反，你应该做最重要的事情，比如优化软件."