# 埃森哲研究 TechCrunch 表示，全球金融科技投资热潮对伦敦的好处最大

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2014/03/26/london-fintech-cluster/>

咨询公司埃森哲(Accenture)的研究显示，伦敦是全球金融科技投资热潮的最大受益者。

该公司表示，伦敦金融科技集群的增长是由该市在金融服务业的传统优势推动的，约有 135，000 名金融服务技术人员驻英国，供具有金融特色的企业家和初创公司借鉴。

埃森哲的研究题为“全球金融科技投资的繁荣；伦敦的新增长机遇”，是基于 CB Insights 对全球金融科技投资数据的分析。

根据这项研究，在全球范围内，金融科技投资在过去三年中增长了两倍多，从 2008 年的 9.28 亿美元增加到 2013 年的 29.7 亿美元，金融科技投资的增长速度是整体风险投资的四倍多。

尽管美国仍然是金融科技投资价值的主导市场，但金融科技交易增长最快的地区现在是英国和爱尔兰(UKI)。该研究称，自 2008 年以来，伦敦的交易量以 74%的年化速度增长，而全球为 27%，硅谷为 13%。

在同一时期，UKI 金融科技投资的价值增长了近八倍，在 2013 年达到 2.65 亿美元，年增长率(51%)是全球平均水平(26%)的近两倍，是硅谷(23%)的两倍多。

该研究还发现，UKI 现在占欧洲所有金融科技投资的一半以上(53%)，伦敦正在成为欧洲的金融科技之都。

尽管 UKI 金融科技投资的增长超过了全球其他地区，但该市场仍被描述为“不成熟”，总融资价值远远落后于硅谷。

埃森哲表示，仅在 2013 年，SV 的金融科技公司就获得了 9.5 亿美元的风险投资，而自 2004 年以来，在 UKI 的投资总额仅为 7.81 亿美元。但显然，后一个地区的增长率意味着它正在迅速弥补失去的时间。

该研究还指出，与 SV 和其他地方相比，UKI 金融科技投资中的首轮投资比例要高得多。去年，UKI 近一半(47%)的投资是首轮交易，相比之下，全球是 36%，硅谷只有 27%。

埃森哲伦敦金融科技创新实验室(FinTech Innovation Lab London)的医学博士朱利安·斯坎(Julian Skan)在一份声明中对研究结果发表评论说:“金融科技的繁荣对拥有发达金融和科技产业的伦敦来说是一个巨大的机遇。”。“由于技术对金融业越来越重要，伦敦保持其作为全球领先金融中心的地位也至关重要。”

Skan 还指出，伦敦的金融科技孵化器和加速器越来越多，大银行和风险投资界对金融科技初创公司的兴趣“越来越大”。

伦敦金融科技领域的一个新来者是 Startupbootcamp，它在上个月宣布了一个专门的金融科技孵化器，位于伦敦的圣凯瑟琳码头，距离该市的平方英里金融区仅一箭之遥。

尽管在伦敦，那些拥有最大支票簿的人越来越倾向于投资金融科技创业公司的大创意，但斯坎表示，企业家仍然需要克服地区性挑战。

“筹集资金更加困难，企业家不像在美国那样专注于新想法的商业化。小型创业公司也很难进入大型全球性银行，”他指出。

但至少在 UKI 融资让你的金融科技初创公司飞起来没有以前那么难了。

埃森哲的伦敦金融科技创新实验室于 2012 年在 T2 成立，得到了伦敦十几家大银行的支持，今天将举办投资者日。该实验室表示，他们去年项目的“大多数”参与者已经与银行签署了协议，这些参与者总共筹集了 1000 万美元的新融资。

(作为对比，该实验室纽约姐妹项目的 18 家校友公司成立于 2010 年，已经筹集了总计 4700 万美元的风险融资。)

伦敦实验室 2014 年的金融科技初创公司包括来自英国的 Erudine、FinGenius、Logical Glue 和 PixelPin。来自克罗地亚的照片；来自瑞士的 Squirro 和来自印度的 uTrade。正在投资的金融科技创意包括一键移动支付、使用照片而非 PIN 登录以及人工智能。