# Office For iPad 评论:令人惊讶的值得等待 TechCrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2014/03/27/office-for-ipad-review-surprisingly-worth-the-wait/>

微软发布了用于 iPad 软件的新办公软件，自从 2010 年 iPad 首次发布的那一天起，人们就一直在要求它。新的应用程序目前可供[任何人下载](https://web.archive.org/web/20230129225019/http://office.microsoft.com/en-us/mobile/)，所以你可以挠一挠那四年之痒，但这值得吗？请继续阅读，了解为什么微软基于 iPad 的生产力套件会成为一些人的救命稻草，但可能不是普通平板电脑用户的必需品。

## 视频漫游

## 基础

*   免费(但编辑需要每月 5 美元订阅 Office 365)
*   在单独的应用程序中支持 Word、Excel 和 PowerPoint
*   云自动保存和协作(但不是实时并发)
*   在 135 个市场以 29 种语言销售
*   [产品信息页面](https://web.archive.org/web/20230129225019/http://office.microsoft.com/en-us/mobile/)

**优点**

*   免费阅读所有的办公格式
*   PowerPoint 免费提供演示模式

**缺点**

*   完整的功能需要每月 5 美元的承诺

## 设计

[gallery ids="979886，979887，979888，979889，979890，979891，979892"]

适用于 iPad 的 Office 应用程序都设计得非常漂亮。这些应用看起来很棒，用户界面很简洁，非常适合苹果的 iOS 7，但也保留了微软的关键品牌线索和视觉风格，它曾被称为“Metro”，但现在被称为“现代 Windows”或其他什么(很难保持跟踪)。与此同时，它们保留了一个带状风格的界面，对于一个刚接触移动产品的办公室老手来说，浏览它们的功能和菜单应该很容易。

[gallery ids="979897，979898，979896，979895，979894，979893"]

每个单独的应用程序都有足够的设计语言，可以简单地学习一次，应用到其他地方，但它们也有由主色明确定义的界面，这样你就永远不会忘记你在使用哪一个。编辑文档时，从按钮和菜单项接触点到图标，再到光标的大小和设计，一切似乎都是精心设计的，所以你开始理解为什么这款软件花了这么多年才上市。

[gallery ids="979907，979908，979906，979905，979904，979903，979902，979900，979899"]

## 表演

新款 iPad Air 和配备 Retina 显示屏的 iPad mini 上的 Office for iPad 运行起来像做梦一样，没有任何明显的延迟或挂起。我在 OneDrive 上存储的文档库并不是那么大(老实说，我一个也没有)，但 Twitter 上的报道表明，它可以巧妙地处理数量巨大的文档。

到目前为止，我最喜欢 Office for iPad 的一点是它的设置和启动非常简单。你使用你的 Microsoft 帐户凭据登录即可开始(如果你已经是 Office 365 订阅的成员，请使用与你的 Office 365 订阅关联的凭据)，然后你就可以打开存储在 OneDrive 或本地 iPad 上的文档了。但真正的神奇之处在于苹果的“打开方式”功能，这使得如果你在电子邮件或任何支持它的地方收到一份文件，你可以选择直接加载它，而不必跳过任何额外的环节。

方便的是，我刚刚收到一封带有. dotm 文件附件的邮件，它不能像其他一些更常见的微软格式一样在 iOS 中进行原生预览。然而，新的 Office 应用程序完美地处理了它，显示它时没有任何格式问题。对于大多数用户来说，这是 Office on iPad 的另一大好处:所有文档都能按预期显示，而不会出现视觉上的怪癖、字体替换或其他不完美的格式让步。

通过连接蓝牙键盘，Office 对于 iPad 的编辑和文档创建功能的价值变得更加明显。支持所有标准格式的键盘快捷键，因此您可以轻松地加粗、加下划线、剪切、复制和粘贴。保存不能通过键盘快捷键实现，但无论如何都是由软件自动处理的。打字速度快，反应灵敏，没有任何明显的延迟。换句话说，如果我只剩下一个蓝牙键盘和一个带办公软件的 iPad，我就没什么可抱怨的了。

我对 iPad 上的 Office 的主要抱怨是，不容易使用 AirPlay 按钮将它传送到 Wi-Fi 连接的屏幕上。你可以通过 iPad 自带的 AirPlay 菜单来实现，但这远没有想象中那么方便。为什么不提供 Chromecast 支持微软，而你玩的是平台不可知？

哦，还有一个重要的抱怨:任何 Office 应用程序都无法打印任何内容。这太疯狂了，因为苹果支持 AirPrint 并向开发者提供该功能。我不知道微软为什么会忽略它，但我希望他们很快会把它添加回来，当移动办公用户抱怨说在哪里可以找到这个功能时(很可能表示不相信它不在某个地方)。

## 结果

在 Palm Pilots 的古代，我曾经使用 Quickoffice 和 Documents To Go，它们过渡到了 iOS，并在多年内提供了强大的 office 文档处理功能。在过去的几年里，我不需要任何真正的专用办公软件，因为我的工作主要发生在 WordPress 和 Google Drive 上。但我记得办公室依赖症，这是整个世界都无法逃避的问题。

微软在这方面所做的就是将在 iPads 上使用 Office 文件从一种不可避免的罪恶转变为一种愉快的体验，这可不是一个小壮举。不幸的是，他们选择了定期订阅，而不是一次性的固定费用来解锁完整的编辑和文档创建，但那些愿意支付每月 5 美元费用的人可能不会觉得被欺骗(特别是如果这是由他们的雇主支付的费用)。

Office for iPad 出人意料地经过了精心设计，尽管有一些我不同意的决定，但它们的设计和实现表明，新的微软不会把除了自己的平台以外的平台当作二等公民对待，这对它和它的用户来说是一个好兆头。