# 为技术干杯 TechCrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://techcrunch.com/2012/01/01/a-toast-to-technology/>

我持有一种不受欢迎的观点，即技术——更具体地说是社交媒体的扩散——在任何意义上都不是本质上“好”的。然而，社交媒体是重要的，我建议我们举杯庆祝社交媒体及其相关技术在过去一年里在世界各地所做的一切，以及它在未来将真正带来的好处。

社交技术的最大谎言是宣传者害怕它，因为它有能力将我们团结在一起。这是不真实的。一次状态更新无法凝聚一群变化不定的人。在抗议环境中，有更好的工具来做到这一点，即短信和古老的“叫喊”当士兵向你的 Google 圈子开火时，脸书毫无用处。

社交媒体所做的和已经做的是减少人与人之间的障碍，并揭露任何一个地方比另一个地方更好的谎言。它也以非常真实的方式向我们表明，无论在哪里，人类都是人类。这是最让独裁者和伪统治者害怕的:人类经验的巨大差异。

中国不怕推特，因为它能召集数百万人。它不能。一条转发不是反法西斯主义枪里的一颗子弹。中国政府害怕 Twitter，因为它不受制于他们对真相的理解，正如他们所说，真相会让你自由(至少自由到足以发泄你对经济和社会不平等的愤怒)。监管许多社交网络是不可能的，因此，维持对统治哲学的控制也是不可能的。例如，Twitter 的世俗性揭露了神权政治的谎言，即西方文明是腐朽和堕落的。伊朗普通音乐爱好者的状态更新和斯克兰顿普通音乐爱好者的状态更新是一样的(“Cee-lo 烂透了！”)这种拉平对于那些为了保持我们本质上不同以及我们的差异永远不会让我们看法一致的观念而保守秘密的人来说是危险的。

当数百万人每天都在推特上支持同性恋、无神论和其他“道德”问题时，政客们不可能谴责这些概念。“情况会变得更好，”他们说。“你并不孤单。”

1989 年柏林墙倒塌时，朝鲜宣传人员向中产阶级展示了东德高级官员在街上卖香肠的照片，传达的信息是“看看强大的力量已经衰落到什么程度。”他们没有展示的是我朋友的东德妻子——当时大约 17 岁——越过边境进入西柏林，在一个陌生人家里住了一周，只是因为她可以。她随便选了一所房子，敲了敲门，然后他们邀请她进去。

她的父母让她去了，因为他们知道她需要在后苏联世界看到什么是谎言，什么是真相，西德欢迎她，因为他们乐于分享他们所知道的。

这就是社交技术的真正价值。它让我们看到彼此的本来面目——酒鬼、调情者、诗人、摄影师和朋友。否则，鲁珀特·默多克为什么要开一个 Twitter 账户呢？如果不是为了向我们表明他只是我们中的一员，电话窃听就该死了。他全心全意地爱着[【乔治·克鲁尼】](https://web.archive.org/web/20230204093224/https://twitter.com/#!/rupertmurdoch/status/153261292814221312)，该死，他不怕告诉我们。他想成为我们中的一员，也许他会成功——至少在某天晚上他的高管推特喝醉了，揭露了奥兹窗帘后面的庸医之前。

当暴君和寡头试图以这种方式使用社交媒体时，我们被提醒他们渴望权力。如果朝鲜开始用自己的特殊方式发推特，我不会感到惊讶(“嘘#t 我伟大的领袖说？”).我觉得阿拉伯之春的独裁者没有使用 Twitter，因为他们没有充分理解它，看不到它对他们事业的价值，更重要的是，已经太迟了。

社交媒体并不总是好的。这对我们没有帮助。在许多情况下，这是一种阻碍和可怕的干扰。但它是存在的，就像其他任何媒体一样存在，而且很重要。它是一种创造性的力量(不管是好是坏),它允许我们正常人以一种前所未有的方式表达我们的欲望、我们的胜利和我们日常生活的故事。这是一个平凡的*汤姆叔叔的小屋*，是我们生活不平等的一个窗口，更重要的是，这个窗口激励普通人看到我们最终是多么相似。

正是这种能力将我们团结成一个单一的全球文化，一个音乐、电影、游戏、体育和庆祝活动的混合体，让我们看到的不是倒下的勇士，而是寒冷中的女孩，敲着陌生人的门，问里面是什么。