# 登陆安卓系统后，Glooko 从三星获得了 700 万美元甚至更多的资金，将糖尿病预测护理推向全球 

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2014/01/08/after-arriving-on-android-glooko-lands-7m-from-samsung-others-to-bring-predictive-diabetes-care-to-a-global-market/>

互联设备的激增，加上数据分析和传感器技术的快速发展，从根本上改变了人们与健康互动和管理健康的方式。由于智能手机和新一代智能可穿戴设备，现在比以往任何时候都更容易监控和分析令人眼花缭乱的输入和生理信号及输入——从你的心率和卡路里摄入量到你的生物节律和压力水平。

今天的健康应用的前景是，通过利用移动性和实时分析，它们可以帮助像你我这样的普通人将生物数据转化为更实质性的信息、知识和行为变化。虽然市场上继续充斥着各种各样的行为改变和健康管理应用，但只有一小部分初创公司正在解决健康管理和跟踪技术可能(可以说)产生最大影响的领域:慢性疾病和病症。

Glooko 于 2011 年底推出，旨在为糖尿病患者带来移动性和数据跟踪，这是一个移动技术进步未能充分服务的人群。毕竟，糖尿病像任何慢性疾病一样，本质上需要患者通过许多设备进行持续监测，尽管糖尿病本身确实是慢性疾病的顶点。

它不仅需要持续的监测，而且血糖的任何下降都可能产生潜在的可怕后果(特别是对于 1 型糖尿病患者)，需要患者保留日志来记录血糖读数。但是，考虑到市场上有多少血糖仪，以及患者的个人数据通常在许多地方离线存储的事实，管理糖尿病可能非常耗时。

因此，该公司开始着手解决设备(和血糖仪)之间数据传输缺乏互操作性和标准化方法的问题，最终创建统一的糖尿病管理解决方案。

这一努力已经开始获得回报，因为 Glooko 现在支持 26 个血糖仪和 28 个不同移动设备之间的数据传输。Glooko 的 Vikram Singh 说，从某种角度来看，兼容 26 米意味着它可以覆盖美国现有的大约 85%的米。11 月，在获得 FDA 批准后，Glooko 向设备不可知论迈出了又一大步，将其支持从 iOS 扩展到 Android 设备——该公司表示，这一举措使其成为“唯一一个获得 FDA 批准的移动糖尿病管理系统，支持将血糖数据从几十米传输到 Android 设备。”

首席执行官里克·阿尔廷格说，随着覆盖范围的扩大，该公司准备迈出下一大步，这要归功于移动技术领域一些熟悉的名字的帮助。今天，该公司宣布已从投资者那里筹集了 700 万美元的一轮 A-1 融资，投资者包括三星风险投资公司和 Lifeforce Ventures，现有投资者、Social + Capital Partnership、Sundeep Madra 和 Yogen Dalal 等也参与其中。

Glooko 的新资本总额约为 1150 万美元，将专注于应用于健康的数据跟踪技术的下一阶段:预测护理。Altinger 说，为了产生尽可能大的影响，Glooko 将寻求利用其患者数据集，通过向医疗服务提供商和支付者群体提供患者数据和决策算法来实现预测性糖尿病护理。

在三星这样的大型移动公司的帮助下，Glooko 相信它可以开始从血糖仪中解放出血糖数据，并使其更容易被患者和医疗服务提供者获得。展望未来，该公司将寻求在全球范围内扩展其糖尿病管理系统，同时增加一个分析和消息的预测层，希望这将允许医疗保健提供商实时向患者提出治疗建议。

目前，Glooko 的系统包括其“MeterSync 电缆”和 iOS 和 Android 应用程序，这两者结合起来，可以将数据从电表直接传输到用户的移动设备。这些应用程序随后直接集成到现有的 Glooko 管理 web 仪表板，以及 EHRs 和疾病管理系统中，使医疗保健提供商和护理管理团队能够远程监控风险患者。

通过这样做，Glooko 希望为卫生系统和疾病管理组织提供更好的人口管理和分析工具，使他们能够增加对风险患者的关注，并从长远来看，实现更高水平的治疗计划依从性。希望这将反过来允许支付者和保险公司降低成本，为最终用户提供更便宜的费率。

通过专注于增加医疗保健提供商的参与和降低成本，Glooko 还看到了一条货币化的道路，因为它可以开始向医疗保险公司收取订阅费，以获得允许他们更好地执行管理式医疗(和更高的储蓄)的工具。

此外，通过使用允许患者更好地管理其日常状况的工具，患者能够降低其短期紧急情况和长期共病的风险。从本质上讲，Glooko 希望保险公司将在短期内为这项服务付费视为一种在长期内节省大量资金的方式。

更多信息，请点击这里找到 Glooko [。](https://web.archive.org/web/20221206211127/http://www.glooko.com/)