# 全部家当:MyHeritage 以 8 位数的价格收购了 Yammer 前男友 Geni.com，融资 2500 万美元

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2012/11/28/all-in-the-family-myheritage-buys-former-yammer-stablemate-geni-com-raises-25m/>

在线家谱网站的重要一天:MyHeritage 是一家总部位于以色列的网站，让人们研究他们的家族历史并制作家谱，它筹集了 2500 万美元的新资金，并收购了其竞争对手之一 Geni.com，该公司最初创立了 Yammer，现由微软所有。根据 MyHeritage investor Index 的数据，这笔交易的现金和股权价格高达 8 位数。这不仅仅是一次收购——Geni.com 的工程师和其他员工将加入 MyHeritage——而是一次数据收购:它让 my heritage“增加了数十亿条全球记录，连接了数百万用户，”该公司表示。

Yammer and Geni.com 的创始人大卫·萨克斯(David Sacks)表示，数据是在线家谱业务等式的重要组成部分。

他在一份声明中说:“这些年来，我们在构建 Geni 的过程中了解到，客户在家谱领域需要三种关键资产:记录、私人家谱和世界家谱。”。“这笔交易将所有这些产品整合在一起，形成了谱系领域最完整的产品。与 MyHeritage 一起，我们期待继续 Geni 的使命，通过一个单一的家谱连接人类。”作为交易的一部分，萨克斯将成为 MyHeritage 的董事会成员。

这笔交易代表着 Geni.com 的安息之地，当 Yammer 以 16 亿美元的价格被出售给微软时，它被留了下来。当时，的首席执行官诺亚·图塔克(Noah Tutak)告诉我:“尽管 Yammer 是 Geni 内部开发的，我们认为他们是姐妹公司，但我们是独立的实体，所以这次出售对 Geni 本身没有实质性影响。”

但是随着 Yammer 的开发和起飞，Geni 稍微有些停滞。该公司在 2007 年以 1 亿美元的估值获得了 1000 万美元的融资——可能不太可能在五年后的 8 位数交易中实现。

这笔交易有助于 MyHeritage 更好地与该领域最大的支付者 Ancestry.com 竞争，后者最近被私募股权公司 Permira 以 16 亿美元收购。MyHeritage 现在覆盖了 7200 万注册用户——其中约 800 万来自 Geni.com——15 亿个个人资料和 2700 万个家谱。在接受《华尔街日报》采访时，MyHeritage 的首席执行官吉拉德·贾菲特(Gilad Japhet)指出，与 Ancestry.com 相比，它的一个独特卖点是它提供了更好的协作和分享。

但这并不意味着这两个网站将立即整合。两家公司表示，Geni.com 和 MyHeritage 将继续作为独立网站运行，同时让用户能够访问两个网站的数据。

MyHeritage 的 2，500 万美元融资由 Bessemer Venture Partners 领投，现有投资者 Index 和 Accel 也有参与。这是一个后期阶段的 E 轮，最后一轮是在 2008 年。“我的遗产”筹集的资金总额现已达到 4900 万美元。

MyHeritage 表示，它将利用新的资金在国际上发展业务，并通过更多收购继续其在在线家谱领域的整合步伐。

下面正式发布。

> **MyHeritage 收购 Geni.com 并在新一轮融资中筹集 2500 万美元**
> 
> 家族历史网络收购竞争对手，用新资金推进国际扩张
> 
> 加利福尼亚州洛杉机、犹他州普罗沃和以色列特拉维夫，2012 年 11 月 28 日——广受欢迎的在线家族历史网络 MyHeritage 今天宣布，它已收购了长期竞争对手 Geni.com，并完成了由 Bessemer Venture Partners (BVP)牵头的新一轮 2500 万美元的融资，现有投资者 Index Ventures 和 Accel Partners 也参与了融资。Geni.com 创始人大卫·萨克斯和 BVP 合伙人亚当·费希尔将加入 MyHeritage 董事会。
> 
> 此次收购巩固了 MyHeritage 作为家族史行业全球重要参与者的地位，并加速了其帮助各地家庭在线建立和分享遗产的愿景。收购 Geni.com 是 MyHeritage 自 2005 年推出在线家族历史网络以来的第八次也是最大的一次收购。它将 MyHeritage 的网络扩展到 7200 万注册用户、15 亿个人资料和 2700 万家谱，包含世界上最具国际多样性的家族历史内容。
> 
> MyHeritage 将利用新一轮投资来推动其历史内容服务的增长，并在全球范围内扩大商业运营。除了从欧洲获得大量唱片收藏和推出全球众包项目，这些资金将使 MyHeritage 能够探索更多的 M&A 机会，并扩大其国际营销业务。最新一轮融资使 MyHeritage 迄今筹集的资金总额达到 4900 万美元。
> 
> “探索和整理一个人的家庭过去是全世界数亿人追求的永恒而普遍的爱好；BVP 合伙人亚当·费舍尔说:“我个人已经把自己的家谱扩大到了 2500 多人。“MyHeritage/Geni 的免费增值模式不仅让普通用户可以访问在线家族历史，还强调了用户生成的数据对每天都在增长的产品本身的重要性。作为拥有积极扩张计划的国际市场领导者，我们在他们的订阅业务中看到了巨大的价值，并很高兴能与吉拉德及其团队密切合作，在他们成功的基础上继续发展。”
> 
> MyHeritage 创始人兼首席执行官 Gilad Japhet 表示:“今天的新闻是家族历史行业的一个重大转折点，为我们提供了重要的新资源，以扩展我们的市场领导地位，并为全球的家庭提供新的价值。“作为一个创新和社会品牌，Geni.com 是我的遗产的自然补充，我们期待共同将家族合作历史提升到新的高度。在过去的几年里，我们敬业的员工将 MyHeritage 从一家车库创业公司转变为一家成功、充满活力的全球性公司。有了新的资金，来自 Geni.com 的令人印象深刻的新人才和我们董事会中新的世界级领导者，我们期待发挥我们的潜力，完成我们的使命，将家族历史带给大众。”
> 
> Geni.com 成立于 2007 年，以专注于创建世界家谱而闻名于世，在美国拥有大量追随者。Geni.com 将继续作为其加州办公室以外的独立品牌运营，该办公室也将与犹他州的主要内容办公室一起，成为 MyHeritage 在美国的主要工程中心。Geni.com 的所有员工都将加入我的遗产团队。
> 
> MyHeritage 和 Geni.com 的服务最初将独立运行。MyHeritage 计划通过实现网站之间的双向信息流动，为各自的用户提供家族史研究合作的选项，这将促进新的家族发现，并为两种服务的用户提供更大的价值。
> 
> 这两个网站的用户将能够通过 MyHeritage 的智能匹配技术发现失散多年的亲戚和新的祖先联系，该技术可以在家谱之间找到共同的匹配。为了给 Geni.com 用户的祖先增添新的色彩，MyHeritage 将应用其最近推出的 Record Matching 技术，将出生、死亡、人口普查和移民记录等历史记录与 Geni.com 家谱中的个人进行匹配。Geni.com 用户将能够享受 MyHeritage 提供的扩展产品，包括用于基因谱系的 DNA 工具包。
> 
> Geni.com 创始人、著名企业家大卫·萨克斯(David Sacks)是 Yammer 的创始人兼首席执行官(2012 年 6 月以 12 亿美元的价格出售给微软)，他将在董事会中占有一席之地。大卫在家族史领域的贡献，加上他对产品的敏锐眼光，使他成为我的遗产管理的战略补充。
> 
> “这些年来，我们在构建 Geni 的过程中了解到，客户在家谱空间中需要三种关键资产:记录、私人家谱和世界家谱。这笔交易将所有这些产品整合在一起，形成谱系领域最完整的产品。Geni.com 创始人大卫·萨克斯说:“我们和 MyHeritage 一起，期待继续 Geni 的使命，通过一个单一的家谱连接人类。”。
> 
> -结束-