# 亚马逊只推出 7 寸平板？天才。(外加一个样机！)

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2011/09/02/amazon-kindle-tablet-photo/>

亚马逊 Kindle 平板电脑是真的。非常真实。就像，MG [把它握在自己的手中](https://web.archive.org/web/20230203150258/https://techcrunch.com/2011/09/02/amazon-kindle-tablet/)。我根据他与我分享的内容拼凑了上面的模型。

正如 MG 解释的那样，我们现在知道 Kindle 平板电脑*最初不会推出 7 英寸和 10 英寸版本，这与之前的传言相反。在今年夏天早些时候改变计划后，亚马逊只打算推出 7 英寸的机型。*

这个决定可能是亚马逊可能做出的最好的决定——它应该会让三星和所有其他 Android 平板电脑制造商感到震惊。

在我们开始之前，我们需要确定一些数字。今年到目前为止，iPad 保持了大约 70-80%的平板电脑市场份额。尽管某些 Android 平板电脑无疑比其他平板电脑更受欢迎，但所有 Android 平板电脑制造商只剩下 20-30%的市场份额。当苹果独享最大一块蛋糕时，安卓平板电脑制造商正在争夺剩余的蛋糕。即使*整个*安卓平板电脑市场份额属于一款平板电脑(当然，它肯定不是)，这款平板电脑的销量仍然不及 iPad 的一半。

从这件事上，我们至少学到了一件事:通过努力成为 iPad 来与 iPad 竞争..不太管用。

在过去的几个月里，我注意到一些奇怪的事情。在我的极客圈子里，我总是听到同一个问题:iPad，或者 Xoom/Galaxy Tab/Android-table t-name-here？然而，在不太懂技术的人(你知道，像大多数人一样)中，问题似乎发生了变化:iPad 还是 Kindle？

现在，并不是说不太懂技术的人不会*喜欢*安卓平板电脑……他们似乎真的不知道它们的存在。有太多惊人相似的平板电脑，都在争夺那一小块蛋糕。

让我们再次回顾一下轶事:就在上周一——就像我每周一做的那样——我在海湾地区的一家酒吧玩琐事游戏。这家酒吧的知识之夜是一件大事，每周大约有 25 支球队(每队 4-6 人)参加比赛。第二回合进行到一半时，问答大师问道:“各位，这里有两个提示:摩托罗拉的平板设备叫什么名字？戴尔的平板电脑叫什么名字？”

三个团队可以命名戴尔的平板电脑。六个队得了摩托罗拉氏症。在 25 个团队中，每个团队都由少数饮酒年龄的成年人组成，不到三分之一的人能想到最大的安卓平板电脑的名字。尽管我们会高兴地连续几天喋喋不休，平板电脑市场仍然是一个利基市场——在利基市场中，认可就是一切。iPad 就是 iPad。其他的都是..其他的一切。如果他们要推出 10 英寸的平板电脑，亚马逊将会推出其他所有产品。

但是他们不是 T1。他们没有在自己的球场上与苹果较量，而是锁定了一个他们已经在踢屁股的游戏(电子阅读器市场)，同时增加了任何人权衡“iPad 还是 Kindle？”会对他们有利。通过推出 7 英寸的平板电脑(并且*只有*7 英寸的平板电脑)，亚马逊清楚地表明:他们不希望 Kindle 平板电脑成为 iPad。他们希望它拥有 iPad 没有的一切*。*

他们希望它小一点，躺在床上看书舒服一点。毕竟这是 Kindle。对于许多人来说，他们只是想在床上读点什么，或者在火车上把它扔进包里读，iPad 近 10 英寸的显示屏可能会让人觉得有点大。

他们希望它便宜。更小的显示器更便宜，机身需要更少的塑料，并且可以使用更少的电池和更小的背光。发布一年多后，你能买到的最便宜的新 iPad 将花费你 499 美元。根据我们使用的 Kindle 平板电脑的同一消息来源，亚马逊目前的价格只有它的一半:仅 250 美元。即使推出一款 10 英寸的手机也会增加研发成本，并让消费者认为 10 英寸的手机是旗舰产品(从而直接与 iPad 和其他产品竞争)。)

与此同时，它们正在偏离大多数其他安卓平板电脑的发展方向。这不是一台万能的机器——正如它的名字所暗示的，这是一台新的改进的 Kindle。他们的目标是简单，将主屏幕浓缩成封面流动式的排列，让整个体验都是关于你的书籍、电影和其他媒体。如果你碰巧想让它做其他事情呢？当然，它可以做到这一点——他们甚至有自己的应用程序商店！但这不是安卓平板。是 Kindle，刚好运行 Android。

至于三星、LG、摩托罗拉和所有其他平板电脑制造商:除非他们对迄今为止所占的少数份额感到满意，否则他们最好把这当成一次正确的尝试。对于 Android 平板电脑制造商来说，下一个重大步骤将是弄清楚如何确保普通消费者知道他们的*平板电脑的存在——亚马逊来了，带着他们廉价的小平板电脑突袭而来，并带来了标志性的、非常成熟的 Kindle 品牌(以及他们非常强大的分销渠道)。天才。*