# 采访丹尼尔·吉尔伯特，白手起家的家乡亿万富翁，底特律文艺复兴的领导者

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2012/12/03/an-interview-with-dan-gilbert-self-made-hometown-billionaire-and-the-leader-of-a-detroit-renaissance/>

在精通抵押贷款推销之后，丹尼尔·吉尔伯特现在正试图出售一个更大的产品:底特律。

底特律市中心的空气中弥漫着某种东西。取决于你问的是谁，这是一种复苏、复兴，或者可能是洗白。古老的摩天大楼有了新的生命。午休时人们在街上闲逛。初创公司正以惊人的速度向城市迁移。底特律市中心充满活力——如果只是朝九晚五的话。有一个人对大部分城市重建负有主要责任:丹尼尔·吉尔伯特，Quicken Loans 的创始人兼董事长。

TechCrunch 在我们的北方 Meetup 巡演期间在底特律呆了一段时间。我们的聚会吸引了近 1，000 人到 Hockeytown 咖啡馆，我们在底特律市中心和密歇根州安阿伯市的办公时间会见了大约 50 名初创公司、企业家和好奇的粉丝。人们对底特律感到兴奋。约翰·比格斯和我还在丹尼尔·吉尔伯特位于汽车城中心繁忙的速贷办公室里和他聊了很久。

丹尼尔·吉尔伯特来自底特律。他就读于该市的韦恩州立大学和附近的密歇根州立大学。1985 年，他在底特律郊区成立了自己的抵押贷款公司，前身是 Rock Financial。在 1999 年出售给 Intuit 后，丹于 2002 年回购了该公司，保留了 Quicken 品牌，并于 2007 年宣布他打算在 2007 年将公司从富裕的底特律郊区搬到市区。

现在，在 2012 年下半年，Quicken 有大约 6500 名员工，分散在该公司最近在底特律市中心购买或租赁的几座大楼中。一位公司发言人带我们参观了一下，指着每一栋大楼，向我们解释了为什么现在大多数大楼的入住率都达到了 98%。Quicken Loans 拥有一大块市区走廊。该公司甚至雇佣了一支庞大的私人保安力量，小心翼翼地监视着大楼周围的街道。这是一个真正的企业生态圈，一个空间的循环利用，既给底特律带来了新的生机，也让吉尔伯特在城市政策上处于有利位置。

这个不断增长的帝国的一部分包括 [M@dison 大楼](https://web.archive.org/web/20230405230131/https://techcrunch.com/2012/11/28/inside-the-mdison-downtown-detroits-tech-startup-hub-tctv/)，这里是非营利商业界、底特律风险投资伙伴和数十家初创公司的所在地。正如我们和丹讨论的那样，这些创业公司，不管是好是坏，都可以获得快速贷款的所有力量和魔力。在令人惊叹的联合办公室里，配有强制性的赫曼米勒具体化椅，这些初创公司可以接触到顶尖的 IT 支持、市场营销、公关、网页设计师等。

其中一家初创公司[底特律实验室](https://web.archive.org/web/20230405230131/http://www.detroitlabs.com/)，已经发展到 30 名员工，占据了麦迪逊大楼相当大的一部分。Quicken Loans 最近买下了麦迪逊附近的整个街区，并正在迅速翻新一个空间来容纳这家不断增长的公司。底特律实验室将从 Quicken 租赁空间。单个公司怎么买块？底特律市中心空无一人。几十年来，建筑物一直完全空置。Quicken Loans 正在购买，但更重要的是使用尽可能多的建筑。

作为一个成功建立了一个精益公司的人，有一个巨大的退出，但回到公司并把它变成了全国最大的抵押贷款公司之一，丹尼尔·吉尔伯特已经证明了对融资，扩大和创造成功公司的观点。快速贷款公司家族现在有 50 多家。在他的金伞下坐着 Fathead，OneReverse Mortgage，Detroit Venture Partners，Quicken Loans Arena(丹是克里夫兰骑士队的大股东)，以及数十家初创公司，如底特律实验室，[你是人类吗？](https://web.archive.org/web/20230405230131/http://www.techmeme.com/120522/p8#a120522p8)和[直到](https://web.archive.org/web/20230405230131/https://techcrunch.com/tag/upto)。

* * *

以下是我们与丹尼尔·吉尔伯特谈话的文字记录。

马特·伯恩斯:为什么是底特律？你为什么把速贷搬到市区？平局是什么？

**丹尼尔·吉尔伯特**:所以我只能给你讲一点为什么，首先，我们【速贷】搬到市区了。所以对我们来说是双重的:我的意思是，第一，我来自底特律，出生在底特律，在底特律生活了一段时间。我和住在底特律的爷爷一起长大，所以我一直住在这里。当然，在我们能够提供帮助的情况下，我有强烈的动机去帮助别人。因此，决定是否来镇上的个人动机只是想让底特律变得伟大，或者让它再次伟大，或者让它变成从未有过的东西。

第二个原因更多的是出差。原因是，20 多岁、30 多岁的人，这一代人，我认为每个人都很清楚他们想在城市中心，所以他们放弃了密歇根。当你坐在桌子周围，听人们谈论他们的亲戚或他们的孩子或他们的孙子或他们的朋友或他们朋友的孩子，他们会说，“这个要搬到芝加哥，这个要搬到纽约，这个要搬到旧金山。”如果我们要继续增长，继续做我们所做的事情，我们就是 Quicken Loans，我们真的是一家提供贷款的技术公司。我们大部分的东西都是技术。我们就是这样的人。

## 为什么不在底特律做得更好呢？

我觉得我们必须影响城市核心，以保持和获得人才。为什么不在底特律做得更好呢？在底特律，东西的价格非常非常低。

我们有这种需求，我们在郊区结束。Quicken 必须做出决定，是在一片农田上建一个校园，还是分散到郊区。我们有非常强大的文化、核心和 DNA。我的观点是，我们都必须在一起，尽可能地靠近，这种可用性，这种城市核心，看着这些美丽的建筑，它们的售价低得离谱，它们是空的。

所以我们首先来到这座建筑[Compuware World HQ]，实际上，我们并不拥有它。我们达成了一笔交易，它大约有 250，000 平方英尺，大约 1，500 到 1，600 人。当我们数到一百的时候，人们都被点亮了。我们仍然很难找到一两个真正说“我讨厌它”的人。我宁愿在郊区。”我不是说他们不存在，只是可能他们不告诉我什么的。

我们把剩下的人搬进去，我们在核心区有 6500 人。我们不只是在这里；我们参与社区活动。我们试图影响结果和改变。我现在和一些国家城市规划者一起工作。我正在努力解决零售和住宅方面的问题。

这就是我们在这里的原因——这有点像你问的人们为什么要来的问题。我认为，中西部有着极其勤劳的人民。你知道他们会成功的，因为老实说，我不能和来自东海岸的人一起工作——在海岸上有点不同——我来自俄亥俄州，我理解这一点。

所以两边都有例外。但总的来说，我认为你们有受过教育的勤奋的人，密歇根大学、密歇根州立大学和其他大学的一些优秀的员工。

对我们来说，是留住和维护这些人。

例如，我总是给这群人讲同样的故事和同样的幻灯片，你需要看到这些。我的意思是，Groupon 的人，尽管最近在股票上发生了什么，但他们所经历的总体成功。所以我碰巧遇到了三个墨西哥人中的两个，不知道他们说，‘你从哪里来？’？“你是做什么的，”我们来自底特律。他们实际上在离我长大的地方两个街区的地方长大。“你为什么离开？”我问。“三家公司之前，但我们认为芝加哥是一个好地方，所以我们搬到了芝加哥，”他们说，所以在这里，这家公司，我认为有 6000 到 7000 名员工和数十亿美元的市场资本，几个月前，每个季度有 10 亿美元。

## 我们不能错过下一个创业者。

在底特律，这个想法是，“看，你如何衡量？底特律失去了这一点。我们应该拥有它。”所以不能错过下一个创业者。下一批人会从这里出来然后离开。第一件事是留住每一个有才华、有创业精神、想要产生影响和改变的人，并开始吸引他们。

现在，我们吸引了很多人，令人惊讶的是，因为我们真的还没有走出去，还没有真正去追求它。我们以为我们会——我们只在这里呆了两年零三个月，只是人们开始来了。我是说，来自旧金山、波士顿、纽约的人们，他们在这里没有任何联系。事实上，最近有一家公司来到这里。很有意思。

它叫化石。[Tom] Kartsotis 什么的。他曾是 Fossil 的首席执行官或董事长。

他发现了一种新产品。他测试了一下。它是美国制造的。它是底特律制造的，人们喜欢它。所以他来到底特律，在州政府大楼里制造手表和自行车。

这是一种吸引力，能够影响变化，使走出去的人变得不同，这些人可能是海外人士或企业家，也可能是希望做不同事情的富裕、成熟的人。

你知道实习生计划吗？

是的，我们听说了，这里有 600 人。

**DG** :所以我们 600 人中有 157 所学院和大学代表。

我们迄今为止所做的所有事情，或者我们已经参与并试图做的所有事情。这个(实习生项目)是迄今为止最重要的一个，因为他们回去后会告诉所有人(底特律的情况)。

事实上，我们第一次有 250 人，那是 2011 年 12 月，在没有任何广告的情况下，去年夏天我们有 8700 人申请实习。我们只能容纳 600 人。所以就有了这个——我不知道。有一种感觉，我(工人)可以有所作为，我可以做出改变，我可以进入底层，而不是更先进的东西。

现在，我总是告诉这些人或来的实习生说，“你可以去纽约，芝加哥，无论什么地方，并且做得很好。你们都从好学校毕业，你们都很聪明，但是在这里，你们可以做到。希望找到一份工作，一份你可以影响结果和改变的好工作。”我认为这对他们是有利的。也许人们不会认为那会畅销，但是它真的变成一件重要的事情，他们实际上能有所作为。

**MB** :创业公司的方法是什么？

创业公司也是如此，不用担心你的才能被劫持，也不用担心谁会成为下一个明星，偷走你的人。你可以看到一些伟大的人，一些勤劳的中西部人，他们首先倾向于忠诚于这里；他们就是这样。第二，对人才的竞争更少，所以你有更好的机会，也许能在很长一段时间内留住同一批人。令人兴奋的是，创业正在发生。你看见麦迪逊了。

**MB** :对。

你知道咖啡店吗？

**MB:** 否

DG :所以这是一回事。 [Chez Zara](https://web.archive.org/web/20230405230131/http://chez-zara.com/) 。真好。对于麦迪逊，我认为它对该地区来说非常特别，你可以看到所有这些公司都来了，然后你给他们支持和加速贷款，这很好。

**MB** :另外，我们关注的一个问题是扩大初创公司的规模。

解释一下你的意思

MB :有些人可以建立公司，他们可以开办公司，他们对此非常擅长，但他们不知道如何将 30 人扩大到 300 人，或 300 人扩大到 3000 人。

我认为这是你的项目吸引人的地方之一，你可以帮助他们做到这一点。

**DG** :正是。我们甚至试图——通过底特律风险投资伙伴，DVP，和罗克斯伯里，这是一个私人股本在这里。显然，我们试图利用我们业务的运营专业知识，而不仅仅是创造，而是其中的大部分。这就是为什么我们被称为公司大家庭，我们真的试图把它看作一个公司，一个企业，一个家庭，人们可以利用它，或者招募其他人过来帮忙，甚至是短期帮助。例如，我们甚至要放一个我们称之为捕鼠器的东西。那些追求卓越的人，我们将让他们在克利夫兰的赌场呆一段时间，以帮助他们。将会有两三个人去那里工作 90 天，仅仅是为了帮助他们建立他们的卓越流程。

所以他们可以暂时租借帮助，这是一个优势。这些人是——我们曾经有过一些。他们非常非常努力地工作了很长一段时间，现在他们可能准备好承担领导角色和企业家精神，我们也同意这一点。我们试图说，我们不仅仅是风险资本或资金，而是有附加值的，因为你可以在很多地方获得资金，但专业知识可能更多。

你认为牵手会适得其反吗？

**DG** :这个问题问得好。所以可以肯定的是，我见过这样的例子。有时你会想，他们获得了太多的机会，也许他们无法靠自己获得成功，也无法靠自己变得足够强大。所以我们已经讨论过这个问题，我们必须平衡这个问题。

MB :你会做创业推介吗？

DG:我们一年做两次。叫风险创业什么的。我们都坐在礼堂里，把他们都打了。但他们(底特律风险投资伙伴)也会进行一对一的会谈。所以虽然不经常，但我会尽我所能，到处看看，但他们会让我们保持更新。

**MB** :当你寻找初创公司、投资者和企业家时，你会特别为底特律寻找什么？

我们寻找的肯定是以技术为导向的，不一定总是在互联网上，但那会很有帮助。乔希·林克纳会告诉你更多。我想我们在第一年已经做了 15 笔投资，在 DVP 做了 6 笔左右。所以你说的是风险方面？我不知道。

我们喜欢我们认为可以增长的可扩展公司，因为我们的专业知识是面向消费者的。在很大程度上，面向消费者的技术驱动的过程，有时如果他们是呼叫中心或与它相关的销售类型的东西驱动。我们认为我们真的可以帮助他们，但是成为这个家庭的一员也不是 100%的。没有白线或大线。但大多数情况下，我们可能不会像初创干洗店或初创公司那样经营——尽管我们这里(底特律)也需要这样。这就是我们关注的焦点。

**约翰·比格斯**:如果你有一个可以建造的巨大的原始空间，从制造业和商业的角度来看，它有什么价值？我们在纽约没有那个。那已经过去了。

当你拥有它的时候，它真的很贵。例如，有一家做开源硬件的公司，他们刚刚在曼哈顿买了一大笔，这对他们来说非常不可思议，然后我的一个朋友做 3D 打印机，他们建了他们的[纽约]——他们又在布鲁克林开了一个大空间，有办公室和仓库。

**丹尼尔·吉尔伯特**:那样做要花很多钱。

**JB** :对。如果他们有这样的东西，他们可以建立他们的装配线，这将是非常聪明的，这些大建筑中的一个是空的，用来建立一个装配系统。这对他们来说太棒了。但我不确定他们是否会把目光投向纽约以外的地方。

公司很难在一个城市有其他业务。我们过去也这样做过。

马特·伯恩斯(Matt Burns):最后一个问题:在底特律建立一家初创公司，你的电梯推介是什么？

丹尼尔·吉尔伯特:嗯，如果你够聪明，并且打算建立一家公司，你可以去任何其他地方。但是，如果你真的想涉足一些非常特别的东西，你会想到底特律来，因为你会发现一些东西——不仅非常令人兴奋，而且更便宜。所以你可以以更少的资本进入。与此同时，你会发现非常积极的人。你的员工将是你在这些行业中最重要的东西。协作活动还将联系和创造其他机会，这些机会你可能在这里看不到，或者现在看不到，它将把你带到一个层次。我想你会对此非常兴奋。

你可以影响结果。对于那些能够、想要、有动力去影响结果的人来说，这是最重要的。

我给这里的人的一个数字是，你为这栋建筑每平方英尺支付的租金比纽约一年的平均租金还要低。所以你考虑一下这两者的区别。我不是在吹牛，我只是说，“嘿，有一个显著的优势”即使在我们活跃的克利夫兰，房地产价格也没有像底特律那样下降。