# Android 市场:目前已有 100 亿个应用程序，每月新增 10 亿个 TechCrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2011/12/06/android-market-10-billion-apps-served-so-far-and-another-1-billion-each-month/>

谷歌官方认可的 Android 应用市场 Android Market 今天宣布了一个重要的里程碑:总下载量达到 100 亿次。更重要的是，增长率正在飙升。谷歌表示，现在每 30 天就有 10 亿次应用安装。

举个例子，Android 花了 20 个月达到第一个 10 亿次下载，又花了 5 个月达到第二个 10 亿次下载。当被问及是什么推动了这一增长时，谷歌没有透露任何细节，但指出每天有 55 万台 Android 设备被激活是主要原因。国际支持的增加和安卓市场的改进也是因素之一。

在总下载量方面，Android 要赶上它的 iOS 对手还有很长的路要走——苹果的应用商店目前有大约 200 亿次累积下载(我能找到的最新数据是截至 10 月 4 日的 180 亿次下载)。但是，每月*新*下载的数量对于开发人员来说可能更重要，以确定为哪些平台构建，竞争更加激烈——在同一事件中，苹果也宣布每月下载量达到 10 亿次。

然而，对于开发优质应用的开发者来说，情况就不那么明朗了。在 10 月份的活动中，苹果还宣布迄今为止已经向 iOS 开发者支付了 30 亿美元。谷歌没有公布 Android 的这个数字，这可能意味着它在这方面没有什么可夸耀的。

为了纪念这一时刻，谷歌与许多安卓开发者联手推出了一项特别促销活动。在接下来的十天里，它将提供一套新的顶级应用程序，每个 10 美分(这些应用程序的价格通常在 99 中心到 6.99 美元之间)。谷歌没有吃掉折扣的成本，而是询问开发商是否愿意参与销售。

同样值得注意的是:虽然 Android Market 是目前下载 Android 应用程序最流行的方式，但 Android 的开放性意味着用户可以安装第三方 marketplaces，设备制造商也可以预装竞争性 Market。亚马逊是这方面最突出的公司，拥有亚马逊应用商店(你可以下载到任何安卓设备上，并预装在 Kindle Fire 上)。换句话说，虽然 iOS 应用商店是用户下载应用程序的唯一地方，但 Android Market 并没有涵盖所有 Android 设备上的应用程序安装。

我采访了 Android 开发商 Kittehface Software 的创始人杰里米·斯塔兹，他开发了几款流行的动态壁纸应用，包括[snowning](https://web.archive.org/web/20221210054647/https://market.android.com/details?id=fishnoodle.snowfall)。斯塔兹多年来一直在为 Android Market 开发受欢迎的应用程序，因此他对市场状况有着不同寻常的良好视角。

当被问及市场增长的最大拐点是什么时，Statz 表示，在韩国推出支持是很重要的，该公司通常会在假期前后看到下载量激增(这并不奇怪，Android 和 iOS 上的其他开发者经常看到同样的情况)。但除此之外，听起来没有任何特定的发布或事件导致更多的下载。更确切地说，是 Android 用户群的稳步(快速)增长，以及国际支持的逐步改善。

我还向斯塔兹询问了安卓用户是否愿意为应用程序支付费用(T2)。谷歌没有公布任何关于付费下载数量的数据，安卓也因用户乐于下载免费应用程序但不愿意支付任何实际费用而闻名，至少不像 iOS 用户那样。但斯塔兹表示，他还没有看到这种趋势——甚至从市场早期开始，他就表示，从免费版 Live Wallpapers 转向 99 美分高级版的用户数量一直在 2%左右(他表示，1%通常被认为是“好的”)。

当然，这只是一个数据点——我希望看到谷歌给我们一个更好的主意，告诉我们它支付给 Android 开发者多少美元。