# 苹果公司以创纪录的收入、利润、iPhone 和 iPad 销量打破了第三季度的收益预期 TechCrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2011/07/19/apples-big-q3-2011-earnings/>

# 苹果公司以创纪录的收入、利润、iPhone 和 iPad 销量打破了第三季度的收益预期

继上周谷歌的[惊人的](https://web.archive.org/web/20230203045107/https://techcrunch.com/2011/07/14/google-q2-2011/)收益之后，苹果今天[宣布了他们自己第三季度的](https://web.archive.org/web/20230203045107/http://www.apple.com/pr/library/2011/07/19Apple-Reports-Third-Quarter-Results.html)收益。不出所料，他们很棒。非常好。

苹果在收入和销售方面都创下了几项新纪录。最值得注意的是，苹果的收入达到了惊人的 285.7 亿美元——比他们(一直很低)的指导方针高出 50 多亿美元，比华尔街预期的 249.2 亿美元高出近 40 亿美元。也许这些数字最疯狂的地方在于，它们是该公司的新纪录，而且是在非假日季度(通常对消费电子公司来说是最好的季度)。苹果公司上一个假期季度的收益， [Q1 2011](https://web.archive.org/web/20230203045107/https://techcrunch.com/2011/01/18/apple-q1-2011/) ，收入为 267 亿美元。

至于其他一些关键数据，苹果公司的季度净利润为 73.1 亿美元，也是一个新纪录(上一个假期季度为 60 亿美元)。每股收益为 7.79 美元，远远超过 5.03 美元的每股收益指引，也远远超过华尔街此前预期的 5.80 美元。

苹果在该季度售出了 2024 万部 iPhones，创下新纪录。华尔街一直希望销售额达到 1650 万英镑左右。iPad 的销售数据同样亮眼，售出了 925 万台。华尔街一直在寻找 780 万美元。iPad 的销量也基本上是上个季度的两倍。

Mac 的销量略有下降，为 395 万台，低于华尔街预期的大约 420 万台。不出所料，iPod 的销量继续下滑。苹果本季度销量为 754 万部，同比下降 20%。

苹果首席执行官史蒂夫·乔布斯在新闻稿中发表了以下声明:

> “我们很高兴能够实现有史以来最好的一个季度，收入增长了 82%，利润增长了 125%。现在，我们非常专注于今年秋天为我们的用户带来 iOS 5 和 iCloud，并为此感到兴奋。”

华尔街显然对这些结果反应积极。苹果的股票在盘后交易中刚刚突破 400 美元。我对埃克森美孚的预测一天比一天好。

苹果首席财务官皮特·奥本海默对下一季度的指导是收入 250 亿美元，每股收益 5.50 美元。换句话说，苹果完全有望突破这些限制。

**更新** : [苹果财报电话会议的关键微妙音符](https://web.archive.org/web/20230203045107/https://techcrunch.com/2011/07/19/apple-earnings-call-notes/)

*下面是来自财报电话会议的一些实时记录:*

**苹果首席财务官皮特·奥本海默**

*   有史以来最高的季度收入和利润。
*   iPhone 和 iPad 销量创新高
*   Mac 销售的六月季度记录
*   Mac 电脑在亚太地区的销售尤其强劲
*   **兴奋明天推出 OS X 狮子**。
*   iPod touch 仍占售出 iPod 的一半以上
*   超过 70%的市场份额
*   iTunes 收入同比增长 36%。
*   2.25 亿个 iTunes 账户
*   下载了 150 亿首歌曲
*   iPhone 20.3 万销量
*   iPad 9.2 万销量
*   **“我们卖掉了所有能生产的 iPad”**
*   iPad 2 在 36 个国家上市。现在在 64 个国家。
*   86%的财富 500 强企业正在测试或部署 iPad
*   **截至 6 月季度，iOS 设备累计销售 2.22 亿台**
*   iOS 5–200 项新功能——期待在今年秋天发布
*   iCloud 也在 6 月份进行了预览，同样在秋季发布
*   **迄今已有 425，000 款应用和 150 亿次下载**
*   对开发人员的累计支付超过 25 亿美元，远远领先于竞争对手。
*   苹果商店的收入增长到 35 亿美元
*   **本季度开设了 4 家新店，现在苹果商店总数达到 327 家**
*   上个季度有 7370 万游客。
*   **毛利率 41.7%。iPhone 销售强劲，商品成本降低，收入增加。**
*   2.32 亿美元的股票薪酬。
*   **现在兑现 762 亿美元——哇。获利 104 亿美元**
*   继续对主要操作系统和 iLife 销售收费。但是销售将延期并在 3 年内确认
*   Mac 用户将在秋季获得 iCloud，其价值约为 22 美元。我们现在推迟了每销售一台新 Mac 的时间(再次超过 3 年)
*   iOS 设备也是如此，现在 iPhone 和 iPad 的收入为 16 美元，iPod touch 为 11 美元。
*   下个季度 250 亿美元(指导)

奥本海默和首席运营官·蒂姆·库克的时光

*   问:下个季度 12%的收入下降比你通常所说的要保守得多。为什么会更好？
*   PO:教育购买是其中的一部分，有史以来最好的 MAC 系列。iPhone 的销量应该会上升，iPad 也会。不过 iPod 将会衰落。但是今年秋天发生了很多事情，iOS 5 和 iCloud。**以及我们今天不打算谈论的未来产品转型**。
*   问:对 iPad 2 蚕食市场的看法？
*   TC:我们确实认为有些人选择购买 iPad 而不是 Mac。但更多的人选择了 iPad，而不是 Windows PC。除了 Mac 电脑，还有很多 Windows 业务可以被蚕食。Mac 还有其他吸引人的优点。我们年复一年地成长，远远领先于其他公司。我们卖掉了我们能生产的每一台 iPad。进入 7 月，我们现在已经进一步增加供应。某些国家的某些 SKU 供需平衡。iPad 2 的销售绝对是疯狂的，人们想要得到一台。我们对自己的进步感到满意。
*   问:谈一谈中国？
*   TC:好问题。中国对我们的结果至关重要。我们将大中华区定义为大陆、香港和台湾。同比增长 6 倍，本季度收入 38 亿美元。
*   问:毛利率？
*   PO:我们认为我们会失去一些组件杠杆，在返校过渡和产品过渡方面会有所损失。
*   TC:大多数组件都很好，但固态硬盘受到限制。
*   问:更多的色彩在毛利率上一次性受益？
*   PO:我们在和解中看到了好处，不是很大，但它抵消了其他损失。
*   问:专利纠纷怎么办？
*   TC: **我们有一个非常简单的观点，我们热爱竞争，我们认为这很棒。但是我们希望人们发明他们自己的东西。我们将确保捍卫我们的投资组合**。
*   问:是什么推动了 iPhone 的强势？新运营商？新国家？
*   TC:很棒的问题。**本季度，我们在 15 个新国家增加了 42 家新运营商**。现在超过 100 个国家。真正的改善要归功于发展中市场，中国、拉丁美洲、中东，所有这些都是很大的一部分。这对苹果来说很好，因为通常我们在这方面没有那么强。但是现在我们看到了我们的劳动成果。
*   问:你希望达到什么里程碑？
*   TC:没什么好分享的。但这对我们来说很重要。
*   问:iOS 激活量增长了 20%，但落后于安卓？
*   TC:Android 的数字很棘手。记住，我们也有适用于 iOS 设备的 iPod touch。我们总共有超过 2.22 亿。我们觉得不可思议。我们的数字很简单。iPhone 比智能手机市场的其他产品高出 2 倍以上。我们在这个季度卖掉了所有能赚到的 iPad 2。需求不缺。在企业中也越来越受欢迎。最大的应用商店，超过 10 万个 iPad 应用。其他的只有一百。**其他平板电脑并没有得到任何吸引力来谈论**。记住，付给开发者的 25 亿美元。我们非常有信心。很好的数字，很好的接收，我们的路线图也很棒。iPhone 在客户满意度方面是明显的领导者。
*   问:苹果电视有什么更新吗？
*   苹果电视继续表现出色。不想误导，我们这里还是称之为爱好。我们不希望任何人得出结论，它是凳子的另一条腿——它只是不在 iPhone、iPad、Mac 和 iPod 的尺寸市场上。我们喜欢它，顾客也喜欢它。去年秋天，我们的新苹果电视真的做对了。但是现在它仍然是一个爱好状态。我们会继续在这方面投资，因为我们认为那里有一些东西。
*   问:iPhone 的增长轨迹令人震惊。试图理解维持这种增长的思维。定价必须改变吗—外形因素？尤其是有了安卓之后？
*   TC:关于关税，不是苹果设定的，是运营商设定的，最好问他们。在宏观层面上，如果你与运营商交谈，几乎所有的运营商都想要一款能够使用其网络数据的智能手机。我坚信没有比 iPhone 更好的设备让人们从任何手机转向智能手机。我认为这是一个很好的组合。我提到关键驱动力是新兴市场，所以你可以看到我们在那里投入了越来越多的精力。我认为我们在这里有一个很好的焦点，我们可以与任何人竞争。
*   问:预付费怎么样？
*   TC: T **在新兴世界的软管市场，有一定比例的后付费，但总的来说他们是预付费的。在某些情况下，我们让他们做后付费计划，这对客户、运营商和我们都有好处。但我们不回避预付费。我们知道我们需要在那里比赛，以获得我们想要的音量**。
*   问:苹果电脑的季度增长率约为 5%，在过去几年里，这个数字一直在上升。是同类相食，还是因为狮子的到来而退缩？
*   TC:我更倾向于同比，而不是环比。但我为这些数字感到骄傲。**在市场增长 2.6%的情况下，增长 14%当然是一件值得骄傲的事情。但是为什么没有更高呢？我们总是关注这一点。三件事:iPad 对新 MAC 的一些蚕食——我们卖出了两倍于 MAC 的 iPad。2)一些客户推迟购买 Lion。那将是明天。这是一个了不起的产品。3)去年第一季度，我们推出了新款 MacBook Pros，本季度我们推出了新款 iMacs。两者都广受好评，但 MacBook Pro 占据了 Mac 领域的大部分销售。这是数字没有变大的三个关键因素。这是我们连续第 21 个季度跑赢市场**。
*   问:Lion 对下个季度的增长有帮助吗？
*   TC:我们不预测单位销量。我们认为 iPad 将继续逐年增长，剩下的你可以总结。
*   问:对 iPad 引发的问题有更多的关注吗？
*   TC:需求非常大。最大的问题不是供应方面。这是个好问题。我通常不会这样做，但在 7 月份，供应进一步改善。这导致了一些国家的平衡。我们正在非常非常努力地工作，尽可能多地向客户提供产品。
*   问:在企业销售领域，你们有什么不同的做法吗？
*   TC:我们为航母部队提供训练和很多帮助，我们自己也做一些销售。上个季度，我们在 K-12 的 iPads 销量超过了 MAC。太令人震惊了。这个我们是不会预测到的。
*   问:iCloud 怎么样？
*   PO:我们迫不及待地想在秋季向客户推出 iCloud 和 iOS 5。我们认为我们用 iCloud 做对了。在 ChangeWave 的结果中，我们认为这将推动未来的需求。
*   问:竞争优势？
*   PO:我们擅长通过互联网、iTunes、App Store 等提供服务。我们可能还有一些东西要学，但我们很兴奋。
*   问:中国移动表示，他们的网络上已经有很多 iPhones，但还没有销售，所以预付费或解锁显然是存在的。你能多谈谈吗？
*   TC:无合约手机在中国非常重要——在许多信用体系尚未建立的新兴市场也是如此。我不是说我们已经知道如何在那种环境下完美地比赛，但是我们正在成长。我们有更多的事情要做，更多的东西要学。但是我对我们的进步感觉很好。中国已经远远超过了我们的期望。
*   问:一些统计数据显示，在某些地方，你已经失去了 iPhone 的份额——份额增长有多重要？
*   TC:分享收益很重要。我们不想走相反的路，我们正在努力改变这种情况。**就不同的价位而言，iPhone 3GS 在美国的合约价为 49 美元。但是我们只会制造我们引以为豪的产品。它必须是世界上最好的。如果我们能做到，而且价格更低，我们就做**。和 iPod shuffle 一样，它的起价更高，但现在是 49 美元。**在中国，让人们为更好的产品多付一点钱也是我们的责任。人们会那样做，我们已经看到了**。
*   问:到目前为止，iPad 上的媒体消费怎么样？
*   TC:我们喜欢人们喜欢用它做各种各样的事情。这就是 iPad 的魅力所在。你和 10 个不同的人交谈，他们都会给你一个不同的理由来解释他们为什么喜欢它。
*   问:为什么 iTunes 上没有更多电影片名？
*   PO: **我们有非常广泛的电影和电视节目库，尤其是在美国。在其他一些国家就比较少了。请在本季度晚些时候在各个商店寻找更多内容。我们有一些很棒的东西即将推出。**

那是一个包裹。