# 苹果 Q1 2012:463 亿美元收入，售出 3700 万部 iPhones 和 1540 万部 ipad TechCrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2012/01/24/apples-q1-2012-46-3b-in-revenue-37m-iphones-and-15-4m-ipads-sold/>

我们距离苹果公司 Q1 2012 年收益电话会议还有几分钟，但正如意料之中的那样，原始数据已经提前出来了。他们..是……疯了。

注意:对于那些想知道苹果公司是如何在 1 月份报告 201 2 年 Q1 的收益的人，请注意这是 Q1 的*财政*季度——对苹果公司来说，从 2011 年 9 月 25 日到 12 月 31 日。换句话说，这个季度包括 iPhone 4S 发布会(10 月 14 日)*和*假日销售高峰。

**下面是事情的经过:**

**营收:**463 亿美元(上季度 283 亿美元)，季度利润创下 130.6 亿美元的纪录。每股收益为 13.87 美元(对 10.08 美元的普遍预期)
**售出的 iphone:**3704 万部(上季度 1707 万部)
**售出的 ipad:**1543 万部(上季度 1110 万部)
**售出的 MAC:**520 万部(上季度 489 万部)
**售出的 ipod:**1

今天早上早些时候，Erick 问这是否会是苹果第一个 400 亿美元的季度。答案很明显:是的，还有一些。

* * *

我将在太平洋时间下午 2 点开始的苹果收益电话会议上做现场记录。

**2:01:** 就等着通话开始。不会太久了。

我们开始直播了！

苹果公司的 SVP/首席财务官皮特·奥本海默正在打电话，主要是概述上面的统计数据。

**2:05:** “我们所有地区的 Mac 销量都在增长，尤其是亚太地区”。奥本海默认为 MacBook Pro 的销售是价格飙升的主要原因。

**2:06:** 在本季度售出的 15.4 台 iPod 中，iPod Touches 占了一半以上

**2:07:** 我们正在使用 iTunes numbers 苹果本季度 463 亿美元的收入中，有 17 亿美元来自 iTunes 销售

**2:11:**“iPad 继续其在商业领域前所未有的普及。几乎所有行业(从制药到零售)的所有顶级公司都使用 iPads。”

**2:12:** 自上周 iBooks Author 发布以来，已有超过 60 万份下载量。iTunes U 已经被下载了 300 万份。

**2:13:** 截至今天，已有超过 8500 万客户订阅了 iCloud。

到本月底，iOS 开发者的总销售额将超过 40 亿美元

**2:15:** 苹果零售店每周平均接待 22，000 名顾客。

**2:16:** 截至本季度末，苹果手头有 976 亿美元现金。虽然他们“今天没有什么要宣布的”，但奥本海默明确表示，他们不打算“让它在(他们的)口袋里烧一个洞”。(其中 640 亿美元在海外)

**2:18:** 我们将转移到 Q & A

**2:19:** “你能描述一下本季度结束时 iPhone 的势头，以及我们进入下一年时你对该产品的热情吗？”他们为这种势头而激动不已；蒂姆·库克总结了销售数据，将其与前几个季度进行了比较，并将破纪录的销售归功于 Siri 等产品。“我们整个季度都供应不足。这种情况有所改善，但我们在关键地区仍有不足。”在接下来的问题中，他确认 iPhone 4S(相对于现在更便宜的 iPhone 4)是本季度最受欢迎的 iPhone。

**2:24:** 关于哪些国家的 iPhone 销量最高:美国和日本。iPhone 4S 最近刚刚在中国发布，但中国没有包括在本季度的数据中。

**2:25:** 【由于泰国洪灾】，本季度我们*将*支付更多的硬盘费用。这反映在我们的指导中。”

**2:28:** “您认为低价平板电脑对市场有什么影响吗？”“我们真的很高兴能卖出 1540 万台 iPads 这与我们在推出产品之前的长期信念是一致的。我认为总有一天平板电脑市场会比个人电脑市场更大…我认为人们真的想用他们的平板电脑做多种事情；因此，我们并没有把这些功能有限的平板电脑和电子阅读器归为一类。我不认为想要 iPad 的人会满足于有限的功能。就其他平板电脑而言，去年本应是平板电脑之年。我想大多数人都会同意这是 iPad 年。”

**2:33:** 关于您将如何使用现金的声明；这是否反映出某些事情已经改变了？“我们正在积极讨论我们现金余额的最佳用途……我们意识到现金正在增长……但我们今天没有什么可宣布的。”

**2:37:** “我们刚从 CES 回来。每个人都有联网电视产品，并试图解决只有苹果才能解决的问题。当我们看苹果提供的东西时，它只是苹果电视。”“我们的 Apple TV 产品做得相当好……但在事情的方案中，我们仍然将 Apple TV 归类为一种爱好。我们继续往里面添加东西。如果你用的是最新的——我不知道你怎么想，但是我不能没有它。除此之外，无可奉告。”

**2:38:** 你已经担任首席执行官 4 个月了。到目前为止，对新工作的初步了解如何？“我爱苹果。这每天都在提醒我，与如此不可思议的人一起工作是多么荣幸，我是多么幸运。”从战略角度看有什么吗？“不，你可以看到我们的结果。我们对自己所处的位置感觉非常好。”

**2:39:** 关于手头现金的另一个问题，特别是关于股息和股票回购；他们用另一句“今天没什么可宣布的”来回避这个问题。

**2:43:** “你能告诉我们关于手机销售的最新进展吗？你在中国扩大航空公司覆盖面的前景如何？”“我们现在在全球拥有超过 130，000 个销售点。我们一直在增加分销点，包括运营商分销商和自有分销点。我们上个季度增加了运营商(日本的 KDDI，美国的 Sprint)。他们两个都可以为自己说话——但是我们对他们两个都非常满意。在中国方面:中国联通仍然是一个重要的合作伙伴，但我们今天没有什么要宣布的。中国对我们来说极其重要，我们一直在寻找在那里发展的方法”

**2:44:** 对下一季度(截至 3 月)的估计:他们预计 iPhone/Mac/iPad 的销量将比本季度有所下降(当然，这不是假日季度)，但同比会有所上升。他们可能不会说，如果一个新的 iPad 是在三月的某个时候发布的话(就像传言的那样)。

**2:49:** 在中国之后，库克认为他们的下一个最大机会是巴西。

**2:51:** “在增加更多运营商方面，我们一直在增加运营商，并将继续增加运营商。今天没什么要宣布的。”

**2:53:**“iPad 的增长确实超出了我们的预期。你认为苹果真的从这些进入市场的低价平板电脑中获益了吗？随着超极本的涌入，你认为 MacBook Air 也会出现这种情况吗？”“亚马逊推出 Kindle Fire 后，我每周都会查看数据，尤其是美国的数据。没有明显的效果，积极的还是消极的。我听说过有人按照你的建议去做的故事，但是这种情况是否会大规模发生还不清楚。]iPad 蚕食了 Mac 电脑，但我们仍然认为，iPad 蚕食了 PC 电脑的份额要大得多。”在 K-12，我们卖出的 iPads 数量是 MAC 的两倍。

**2:56:** 安卓 vs iPhone。这是一场两匹马的比赛吗？你如何看待你的整合模式的可持续性？

“我根本不会把它归类为 Mac/Windows。Mac 已经超过市场 20 个季度，但在全球市场中的份额仍然只有个位数。iOS，如果你看看手机/平板电脑等，我们已经卖出了超过 3.5 亿台 iOS 设备。我认为这在任何比较中都是非常有利的。我在 Android 上没有可比较的数字，我还没有找到一种像我们这样获得非常清晰的季度报告的方法。如果你看看 NPD 的数据，它显示——只看 10 月/11 月——它显示只有 iPhone 占 43 %, Android 占 47%。尼尔森显示，这一比例为 45%，而安卓为 47%。康姆斯克展示 42 岁的 iPhone 和 41 岁的 Android。我看到的所有数据都表明这是一场势均力敌的比赛。我认为在 iPad 方面(我没有具体的数字)，我们所有人都认为 iPad 遥遥领先。市场上也没有可以与 iPod Touch 相媲美的产品。iOS 做得非常好。我不会说这是两匹马的比赛。在雷德蒙有一匹马永远适合比赛，而其他的马会一直跑下去。我们关注的是创新和制造世界上最好的产品。我们将继续这样做，继续忽略有多少匹马。”

**3:01:** 大屏幕和 4G 设备的兴起是否改变了你的看法？[我不会对未来的路线图发表评论，但我们卖出了 3700 万部 iPhones，如果我们有更多供应，还能卖出更多。人们喜欢我们做的事情。]

**3:02:** 我们完成了！谢谢收听。