# 你是海盗吗？

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2010/10/31/are-you-a-pirate/>

今天我读了唐·道奇(T2)和格伦·凯尔曼(T4)的博客，内容是关于人们从谷歌跳槽到脸书，这让我想到了企业家。

我的大学经济学教授告诉我，大多数人都厌恶风险。这意味着他们必须为承担这一风险而获得回报。风险越高，人们可能得到的回报就越高。

我们每天都在做风险/回报决策。我会去滑雪，享受急速滑下山坡的感觉吗？即使有一点点可能会弄伤膝盖。我应该上大学还是现在就找份工作开始赚钱？我应该吃菜单上的高纤维健康食品，还是去吃芝士汉堡？电影开始前我应该去洗手间吗？等等。

每次我们做什么，或者不做什么，都有一个风险/回报算法在我们的大脑中计算。

然而，企业家们都搞砸了。他们不需要因为风险而获得回报，因为他们实际上是从风险本身中获得了效用。换句话说，他们喜欢冒险。

当你考虑到风险时，创业的回报是可怕的。极少数企业家曾经致富。大多数企业家可能会赚更多的钱，拥有更稳定的人际关系，如果他们只是为别人工作的话。

年轻时，我是一名公司律师，为硅谷的科技初创公司做代理，收入颇丰。7-8 年后，我很有可能成为合伙人，到我 40 岁的时候，我可能一年赚一百万美元。我所要做的就是努力工作，招揽客户。我两样都擅长。

但仅仅三年后，我就离开了法律界，加入了一家初创公司。而我这么做的原因是*冒险*。我想*在游戏*中，而不仅仅是观看它。我父母认为我疯了。他们仍然不知道我靠什么谋生，坦率地说，他们很生气我花他们的钱去获得法律学位，却在我 30 岁之前就把它扔掉了。

但我还是做了。一年后，我离开了那家公司，创办了自己的公司。从那以后我再也没有回头。我创办的第一家公司为风险投资家赚了很多钱——近 3000 万美元——但对创始人来说几乎没有。从那以后，我创办的公司在失败和平庸的成功之间变化。但我从未想过要找一份“真正的工作”那感觉就像一个黑白世界，而我想要彩色的。此外，我讨厌为别人工作，因为我真的不擅长。

当我与非企业家谈论创业世界时，我经常使用海盗的比喻。不是因为我对海盗了解太多，而是一般的刻板印象很适合作为类比。

为什么早在 17 世纪，或者无论何时，有些人会成为海盗？我想，可能的回报是极其糟糕的。你有很小的机会从某个奖品中发财，而很大的机会你会被淹死，或被绞死，或被枪毙，或诸如此类。即使对船长来说，和一百个其他人一起住在一艘小船上也一定很糟糕。

但在我的幻想海盗世界里，这些家伙真的搞砸了风险规避算法。与大多数其他人不同，他们实际上渴望冒险。潜在的财富只是这次冒险的一个理由。但真正的回报是海盗生活本身。

此外，那时候成为企业家几乎是不可能的。

现在，事实证明，硅谷的大多数人实际上都是规避风险的普通人。他们在加入之前会仔细计算初创公司的潜在回报，考虑股票期权和工资。也是一个公司的简历价值。

我认识的一些最富有的人并不是真正的企业家。他们在惠普工作，当网景公司变得炙手可热时，他们转到了网景公司。他们发了财然后跳到谷歌又发了财。现在他们跳到了脸书。

他们可能是非常优秀的工程师、销售人员、营销人员或高管。但他们不是企业家。他们只是恢复园艺，他们真的和其他人没什么不同。

我不在乎你是不是亿万富翁。如果你没有开公司，真的赌上了你的简历和你的钱，甚至你的婚姻，只是疯狂地尝试自己的东西，你不是海盗，你也不在这个俱乐部里。

当你说服其他疯狂的人加入你几乎注定要失败的项目时，你第一次被雇佣时的那种激动。筹集风险资本的高潮，开始看到你的名字出现在媒体上。发布的兴奋和…吞咽…顾客！真正学到有用东西的感觉，你只是不确定它是什么，当公司几乎不可避免地崩溃和烧毁。

那个人很有趣。那个人有故事要讲。那个人是曾经在竞技场的[人。](https://web.archive.org/web/20230125114237/https://techcrunch.com/2007/10/12/the-man-in-the-arena/)

有很多事情我可能这辈子都不会经历。军事战斗。成为一个中美洲小国的独裁者。扣篮。成为著名的摇滚明星。或者在火星上行走。

但有一点我一直是，并将永远是，一个企业家。该死的感觉真好。因为如果我现在是一名律师，甚至是一名富有的律师，我总是想知道我是否有能力做一些比给别人工作更冒险的事情。