# 微软首席执行官史蒂夫·鲍尔默:Chrome 和 Safari 正在舍入误差

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2009/09/29/ballmer-microsoft-interview-chrome-windows-internetexplorer/>

这是我们上周独家采访微软首席执行官史蒂夫·鲍尔默(T2)的第三部分。在[的第一篇文章](https://web.archive.org/web/20230330151258/https://techcrunch.com/2009/09/24/microsoft-ballmer-interview-exclusive-techcrunch-bing-mobile-azur/)中，我们展示了我们涵盖的主要主题领域的概述和视频片段:大机遇、操作系统/浏览器、移动、搜索和开发人员。

在第二篇帖子中，我们深入探讨了他对微软未来 5-10 年大商机的想法。

在这里，我们集中讨论他对围绕操作系统和浏览器的竞争格局的看法。鲍尔默在这个问题上有很多话要说。尤其是因为微软还在酝酿新的浏览器和操作系统产品:今年早些时候发布的 IE8 和 10 月 22 日发布的视窗 7。

我们直接进入了谈话，提到了 2001 年司法部和其他各种政府机构的同意法令，其中禁止微软出于竞争目的捆绑 Windows 和 IE。

但是在过去的八年里，情况发生了很大的变化。微软的竞争对手正在做微软被禁止做的事情——捆绑操作系统和浏览器。见鬼，谷歌[甚至没有改变品牌](https://web.archive.org/web/20230330151258/https://techcrunch.com/2009/07/07/google-drops-a-nuclear-bomb-on-microsoft-and-its-made-of-chrome/)。Chrome 既是浏览器，也是桌面操作系统。

鲍尔默表示，将操作系统与浏览器区分开来的想法不再明智:

> 我会说，很明显，在 2009 年，操作系统独立于互联网接入和互联网能力来呈现互联网中的重要事物的概念有点不明智。在我们经历的每一场法律纠纷中，人们最终都会同意这一点。你知道，作为同意令的一部分，我们必须同意 DOJ 的一些规则。我们正试图与欧盟委员会就一套新的规则达成一致，但我认为我们已经远远超过了人们真正质疑它是否需要发生的地步。问题是，对于一个拥有我们市场份额的人来说，这是以什么条件实现的？

他解释道，浏览器和操作系统之间其实没有任何区别——两者都是操作系统。当然，硬件驱动除外。还有[哦小子](https://web.archive.org/web/20230330151258/https://techcrunch.com/2009/07/08/google-chrome-redefining-the-operating-system/)做[我们同意](https://web.archive.org/web/20230330151258/https://techcrunch.com/2008/09/01/meet-chrome-googles-windows-killer/)。鲍尔默说:

> 你知道，谷歌正在谈论用其浏览器的名字建立一个操作系统。任何人都不应感到困惑。他们认为浏览器是操作系统，问题是，你知道，这有点像 90 年代末马克·安德森回到谷歌工作。如果你记得的话，他说过类似这样的话，Windows 将只是一套运行 Netscape 的调试很差的设备驱动程序…现在，这基本上是 Chrome 浏览器 Chrome OS 表达的态度。你知道，Windows 只是在 Chrome 操作系统下管理硬件的一包东西，哦，我们甚至可以为 Chrome 操作系统开发自己的设备驱动程序。当然，Chrome 操作系统还没有上市，也没有发货。

谈到浏览器，鲍尔默将 Chrome 和 Safari 称为舍入错误。他当然注意到[谷歌试图通过插件将 IE 变成 Chrome](https://web.archive.org/web/20230330151258/https://techcrunch.com/2009/09/22/google-turns-internet-explorer-into-chrome-yes-seriously/) :

> 目前最成功的是 Firefox。Chrome 是迄今为止的一个舍入误差。Safari 是迄今为止的一个舍入误差。但是 Firefox 不是。有许多竞争者的事实可能对我们有利。是的，粗略地说，我们现在占据了浏览器市场 74%的份额。但我们必须凭借出色的新功能与 IE 8 展开激烈竞争。其他人正面临越来越多意料之外的竞争攻击因素，谷歌昨天宣布他们取代了 IE，但他们没有告诉你。我是说我会这么说。他们所做的一切实际上都不存在。这是他们的操作系统。它不再伪装成浏览器，而是伪装成 IE 的一个插件。所以，你知道，我们将不得不拼命竞争，你知道，看看事情会如何发展。有一件事还不清楚，那就是在浏览器层面与我们竞争的其他公司会有什么样的经济效益。这是关于控制搜索框还是关于别的什么？

鲍尔默显然被激怒了，他也对谷歌试图建立两个操作系统(Android 和 Chrome)感到惊讶。他说，这令人困惑，对互操作性没有帮助。微软有 Windows 桌面版和 Windows Mobile 版，他说他每天都在想办法让 Windows 和 Windows Mobile“分享更多”。他说，谷歌开始关注 Chrome，一定是搞错了 Android。“在操作系统行业，通常明智的做法是做对并保持正确。”他阐述道:

> 它与他们推出的操作系统不兼容。对我来说，我仍然不明白为什么他们需要另一个。他们一定是把第一个弄错了。他们必须这样做——他们已经得到了第一个。我是说，我真的不知道。他们一定认为他们在某种程度上弄错了机器人。否则，在操作系统业务中，通常明智的做法是把它做好并保持正确，而不是拥有很多。我们有一个半操作系统，Windows 和 Windows Mobile。Windows Mobile 算是半个，因为它和 Windows 不完全一样。每天，我说我很想让这两件事分享更多。
> 
> 所以我不知道为什么谷歌在他们有一个成功的之前，决定他们需要第二个。你知道，我预计今年秋天，或者如果不是今年秋天，明年冬天，真的会看到一系列看起来像运行 Android 的个人电脑的东西。
> 
> 我认为现在对他们来说有点困难，因为他们基本上是在告诉硬件社区 Android 已经死了，Chrome 是流行的，或者 Chrome 不是流行的。可能是安卓。从大局来看，那里的不和谐声音可能对我们有帮助，我不知道他们为什么会选择这样做，至少从你阅读新闻的方式来看是这样。大概和内部口角有很大关系，只是我不知道。

他还没说完。对于我提出的微软将如何与 Android、Chrome、Safari、Linux 和其他操作系统竞争的问题，他给出了一个有趣的回答，他开始长时间讨论 Windows/IE 上的竞争攻击载体，以及竞争对手如何通过真正的操作系统和浏览器从各个方面打击微软。他甚至给我画了一张图表，尽管他不让我带走。他是这么说的:

> 鲍尔默:这是 Windows，Windows 是一款非常成功的产品。如何攻击 Windows？嗯，你用高端和硬件来攻击。那是攻击。那是——我不会称之为雪豹攻击。我称之为 Mac 攻击，雪豹是其中的一部分。你可以从侧面攻击。这就是 Chrome-Firefox 的攻击。你可以从下面攻击。你不是从那边来的。你是一对一，但那是一种 Linux，Android，大概是 Chrome OS，谁知道呢，攻击媒介。可以通过长大的手机攻击。你知道，妈妈不会让你的手机变成个人电脑什么的。我不知道。但那是另一个攻击媒介。所以，你可以说我对所有这些攻击媒介有什么感觉？坚强，我在这里感觉很坚强。
> 
> 我是说，我们的份额在增加。苹果贵。在艰难的经济环境下，人们明白这一点。他们的模型，顾名思义，是昂贵的。事实上，在过去的 12 个月里，相对于 Mac 电脑，我们已经占有或者甚至获得了一点点份额。而且也不是真的雪豹。这实际上是 Windows PCs 对 Mac。
> 
> 这就是权衡。相对于使用 Androids 或 Linux 的 Linux 驱动的机器，我们做得非常好，我们主要是通过拥有更好的解决方案并愿意从我们的定价角度做正确的事情来做到这一点。我认为，Windows 7 只会让这一点变得更有竞争力。
> 
> 阿林顿:当然，我们在这里讨论的一部分是上网本。
> 
> 鲍尔默:是的，上网本只是第一战场。
> 
> 毫无疑问，曾经有一个 Linux PC 战场，后来变成了“MID ”,如果你还记得那个移动互联网设备的话。这就是他们所说的上网本在上网本之前，是在新的战场。我们做得很好，我想我们会继续下去。
> 
> 电话，我想陪审团已经出来了。还没有人试图把手机变成电脑，或者把电脑变成手机。但这是我们必须去的地方。我们将拥有它，我们必须让我们的手机一起行动。我喜欢我们的 6.5 版本。我喜欢我们未来的计划。但是你知道，我们现在确实处于一个竞争更加激烈的时期。
> 
> 阿灵顿:正如你所说，那里的市场才刚刚起步。
> 
> 鲍尔默:它仍处于非常初级的阶段。人们不会这样想，因为手机还不成熟。智能手机更加新生。这种攻击可能是最严重的，我不是说这是负面的，但它是最阴险的，因为有些人甚至不知道这是一种真正的攻击。那些是操作系统。他们都运行自己专有的富客户端代码，我们正在与他们竞争。[编者按:如果你看了下面的完整文字，很明显他在最后几句话中谈到了竞争对手的浏览器，他显然认为这是具有“专有富客户端代码”的操作系统]

这就是了。鲍尔默看到了一个竞争格局，其中微软被竞争的操作系统和浏览器(也是操作系统)所包围，并受到限制其竞争反应的同意令的束缚。但他似乎没有被威胁动摇。一天结束时，鲍尔默的一句名言听起来很真实:*“在操作系统业务中，通常明智的做法是做对并保持正确。”*

下面是这部分采访的完整文字记录。

**文字记录:**

阿灵顿:你打算什么时候发布 Windows 7？几号了？

鲍尔默:10 月 22 日。

阿灵顿:10 月 22 日。十年前，DOJ 说浏览器和操作系统不能融合在一起。你可能知道我说的是那里。在当今世界，谷歌正在推进 Chrome 操作系统和 Chome 浏览器的合并，你对此有何感想？鲍尔默先生:我不知道。我是说，我该怎么说才正确呢？我不知道谷歌在做什么。我要说的是，很明显，在 2009 年，操作系统独立于互联网访问和互联网能力以在互联网上呈现重要内容的概念是一种不明智的概念。在我们经历的每一场法律纠纷中，人们最终都会同意这一点。你知道，作为同意法令的一部分，我们必须同意 DOJ 的一些规则。我们正试图与欧盟委员会就此达成一套新的规则，但我认为我们已经过了人们真正质疑这一点的时候了。问题是，对于拥有我们市场份额的人来说，在什么条件下会发生这种情况？

你知道，谷歌正在谈论用其浏览器的名字建立一个操作系统。任何人都不应感到困惑。他们认为浏览器是操作系统，问题是，你知道，这有点像 90 年代末马克·安德森回到谷歌工作。如果你还记得的话，他说过类似这样的话，Windows 将只是一套运行 Netscape 的调试很差的设备驱动程序。阿林顿先生:是的，他确实这么说了。是的。

鲍尔默:这基本上就是 Chrome 浏览器 Chrome OS 的态度。你知道，Windows 只是在 Chrome 操作系统下管理硬件的一包东西，哦，我们甚至可以为 Chrome 操作系统开发自己的设备驱动程序。当然，Chrome 操作系统还没有上市，也没有发货。阿灵顿先生:对。鲍尔默:它与他们推出的一个操作系统不兼容。对我来说，我仍然不明白为什么他们需要另一个。他们一定是把第一个弄错了。他们必须这样做——他们已经得到了第一个。我是说，我真的不知道。他们一定认为他们弄错了机器人。否则，在操作系统业务中，通常明智的做法是把它做好并保持正确，而不是拥有很多。我们有一个半操作系统，Windows 和 Windows Mobile。Windows Mobile 算是半个，因为它和 Windows 不完全一样。每天，我说我很想让这两件事分享更多。所以我不知道为什么谷歌在他们有一个成功的之前，决定他们需要第二个。你知道，我预计今年秋天，或者如果不是今年秋天，明年冬天，真的会看到一系列看起来像运行 Android 的个人电脑的东西。阿林顿先生:是的。鲍尔默:我认为现在对他们来说有点困难，因为他们基本上是在告诉硬件社区 Android 已经死了，Chrome 是主流，或者 Chrome 不是主流。可能是安卓。从大局来看，那里的不和谐声音可能对我们有帮助，我不知道他们为什么会选择这样做，至少从你阅读新闻的方式来看是这样。大概和内部口角有很大关系，只是我不知道。阿林顿:当你想到 Windows 7，并与刚刚推出并遇到一些问题的雪豹以及 Chrome 操作系统进行竞争定位时，你会怎么想？鲍尔默:我不知道你是如何反对一个根本不存在的东西的。阿林顿先生:这很公平。

鲍尔默:真的，我没有。所以，你做的时候，我是做安卓还是做 Linux？阿灵顿先生:你两者都可以。鲍尔默:我想，嗯，因为如果你看一下竞争的载体，我就明白了——这是 Windows，Windows 是一个非常成功的产品。如何攻击 Windows？嗯，你用高端和硬件来攻击。那是攻击。那是——我不会称之为雪豹攻击。我称之为 Mac 攻击，雪豹是其中的一部分。你可以从侧面攻击。这就是 Chrome-Firefox 的攻击。你可以从下面攻击。你不是从那边来的。你是一对一，但那是一种 Linux，Android，大概是 Chrome OS，谁知道呢，攻击媒介。可以通过长大的手机攻击。你知道，妈妈不会让你的手机变成个人电脑什么的。我不知道。但那是另一个攻击媒介。所以，你可以说我对所有这些攻击媒介有什么感觉？坚强，我在这里感觉很坚强。阿林顿先生:是的。鲍尔默:我的意思是，我们的份额在增加。苹果贵。在艰难的经济环境下，人们明白这一点。他们的模型，顾名思义，是昂贵的。事实上，在过去的 12 个月里，相对于 Mac 电脑，我们已经占有或者甚至获得了一点点份额。而且也不是真的雪豹。这实际上是 Windows PCs 对 Mac。

这就是取舍。相对于使用 Androids 或 Linux 的 Linux 驱动的机器，我们做得非常好，我们主要是通过拥有更好的解决方案并愿意从我们的定价角度做正确的事情来做到这一点。我认为，Windows 7 只会让这一点变得更有竞争力。阿林顿:当然，我们这里讨论的一部分是上网本。鲍尔默:是的，上网本只是第一战场。毫无疑问，曾经有一个 Linux PC 战场，后来变成了“MID ”,如果你还记得那个移动互联网设备的话。这就是他们所说的上网本在上网本之前，是在新的战场。我们做得很好，我想我们会继续下去。

电话，我想陪审团已经出来了。还没有人试图把手机变成电脑，或者把电脑变成手机。但这是我们必须去的地方。我们将拥有它，我们必须让我们的手机一起行动。我喜欢我们的 6.5 版本。我喜欢我们未来的计划。但是你知道，我们现在确实处于一个竞争更加激烈的时期。阿灵顿先生:正如你所说，那里的市场才刚刚起步。

鲍尔默:它还处于非常初级的阶段。人们不会这样想，因为手机还不成熟。智能手机更加新生。这种攻击可能是最严重的，我不是说这是负面的，但它是最阴险的，因为有些人甚至不知道这是一种真正的攻击。那些是操作系统。他们都运行自己专有的富客户端代码，我们正在与他们竞争。

目前最成功的是 Firefox。Chrome 是迄今为止的一个舍入误差。Safari 是迄今为止的一个舍入误差。但是 Firefox 不是。有许多竞争者的事实可能对我们有利。是的，粗略地说，我们现在占据了浏览器市场 74%的份额。但我们必须凭借出色的新功能与 IE 8 展开激烈竞争。其他人正面临越来越多意料之外的竞争攻击因素，谷歌昨天宣布他们取代了 IE，但他们没有告诉你。

我的意思是我会这么说。他们所做的一切实际上都不存在。这是他们的操作系统。它不再伪装成浏览器，而是伪装成 IE 的一个插件。所以，你知道，我们将不得不拼命竞争，你知道，看看事情会如何发展。有一件事还不清楚，那就是在浏览器层面与我们竞争的其他公司会有什么样的经济效益。这是关于控制搜索框还是关于别的什么？甚至 Firefox——Firefox 的所有经济效益都来自那个盒子。阿林顿先生:搜索框。鲍尔默:谷歌搜索框，是的。阿林顿:你有，我认为 Silverlight 有——35%的电脑安装了 Silverlight。鲍尔默:是的。没错。阿林顿:Silverlight 本质上是在和 Windows 竞争吗？我的意思是，你在这里描述的方式，就像他们在互相竞争。

鲍尔默:不，这要看战略是什么。IE 只能在 Windows 上运行。任何使用 IE 的人都使用 Windows。那么它和 Windows 有竞争吗？不，它有助于 Windows。

另一方面，当我们告诉人们正确的应用程序并不是 Windows 独有的，这对 Windows 没有特别的帮助。因此，我们将继续关注和做基于标准的事情，因为这很重要。你会继续看到我们鼓励开发人员做一些在 Windows 平台上独特运行的事情。你知道，有了新的 Silverlight，你可以构建类似 flash 的 Silverlight 应用程序，因为它们可以跨平台运行。但是你也可以做一些更好的事情，缩小范围，只在 Windows 上运行。考虑到 Windows 有十亿个单元，你可以进行优化，只要它们能带来价值，让你的应用成为 Windows 独有的。