# 突发:微软撤回雅虎出价；放弃交易(更新)

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2008/05/03/breaking-microsoft-walks/>

微软将很快宣布他们已经撤回收购雅虎的提议。据一位接近微软的消息人士透露，由于未能就价格和其他条款达成一致，两家公司和他们的顾问之间的谈判于今天早些时候破裂。

今天，雅虎的杨致远和大卫·费罗与微软的凯文·约翰逊和史蒂夫·鲍尔默在微软总部举行了最后一次会议。在那次会议上，雅虎表示，他们能接受的最低价格是 37 美元/股。据报道，微软股价高达 33 美元/股。杨致远和费罗在会议结束后不久返回加州，杨致远随后与鲍尔默进行了电话交谈。当时鲍尔默撤回了报价。

围绕两家公司最近的谈判，其他一些事实正在浮出水面。粗略的时间表:

微软明确表示，这不仅仅是两家公司之间讨论的破裂。他们撤回了先前的出价，并表示不会采取敌对态度。他们将彻底放弃这笔交易。

 **更新:新闻稿:**

**微软撤回收购雅虎的提议**

华盛顿州雷德蒙市。5 月 3 日——微软公司(纳斯达克股票代码:MSFT)今天宣布撤回收购雅虎的提议公司(纳斯达克股票代码:YHOO)。

“我们仍然相信，我们提出的收购对微软、雅虎是有意义的。和整个市场。我们追求与雅虎合并的目标！是在市场上提供更多的选择和创新，为我们各自的股东和员工创造真正的价值，”微软首席执行官史蒂夫·鲍尔默说。

“尽管我们尽了最大努力，包括将我们的出价提高了大约 50 亿美元，雅虎！还没有接受我们的提议。经过仔细考虑，我们相信雅虎所要求的经济效益。对我们来说没有意义，撤回我们的提议符合微软股东、员工和其他利益相关者的最大利益，”鲍尔默说。

“我们有一个有才华的团队，并有一个令人信服的计划，通过创新的新服务和与其他业务合作伙伴的战略交易来发展我们的业务。而雅虎！会加快我们的战略，我相信我们可以继续朝着我们的目标前进，”鲍尔默说。

微软平台和服务总裁凯文·约翰逊表示:“我们正在大力投资新工具和网络体验，我们已经显著提高了我们的搜索性能和广告客户满意度，我们将继续通过有机增长和合作伙伴关系扩大我们的规模。”。

**更新:鲍尔默给杨的信**

以下是微软首席执行官史蒂夫·鲍尔默写给雅虎
首席执行官杨致远的信。

> 2008 年 5 月 3 日
> 
> 杨致远先生
> 雅虎首席执行官兼首席执行官
> 雅虎！加利福尼亚州桑尼维尔第一大道 701 号
> 公司，邮编:94089
> 
> 亲爱的杰瑞:
> 
> 经过三个多月的时间，我们已经就微软和雅虎可能的合并得出了结论。。
> 
> 首先，我想表达我个人对你、你的管理团队和雅虎的感谢！请董事会考虑我们的建议。我感谢你们所有人在这件事上投入的时间和精力，我尤其感谢你们个人投入的时间。我觉得我们本周的讨论特别有用，让我第一次真正搞清楚了什么是可能的，什么是不可能的。
> 
> 我很失望雅虎！还没有接受我们的提议。我在 1 月 31 日第一次打电话给你，告诉你我们的提议，因为我相信我们两家公司的合并将为我们各自的股东创造真正的价值，并将为消费者、出版商和广告商提供更大的创新和市场选择。我们当时提供 62%溢价的决定反映了这些信念的力量。
> 
> 在我们本周的谈话中，我们表达了将报价提高到每股 33.00 美元的意愿，再次反映了我们对这一集体机会的信念。与我们最初报价的当前价值相比，这一增加将为您的股东增加大约 50 亿美元的价值。与你的股票在 1 月 31 日的收盘价相比，它也反映了超过 70%的溢价。然而，事实证明这还不够，因为你的最终立场坚持要求微软再支付 50 亿美元或更多，或者至少比我们 33 美元的报价高出 4 美元。
> 
> 此外，在进一步思考了本周的谈话后，我很清楚，微软直接向你的股东提出我们的报价是不明智的。这种方式必然会涉及一场旷日持久的代理权争夺战，并最终导致交换要约。我们与你的讨论使我们得出结论，在此期间，你会采取措施
> 使雅虎！对微软来说，收购是不可取的。
> 
> 我们特别关注的是，你显然计划通过寻求一种新的安排来应对“敌意”收购，这种安排将涉及或导致由雅虎提供的关键付费互联网搜索项外包给谷歌！今天。在我们看来，与占主导地位的搜索提供商达成这样的协议，将是对雅虎的收购。我们不喜欢的原因有很多:
> 
> 首先，这将从根本上削弱雅虎！鼓励广告商使用谷歌而不是 T2 的巴拿马付费搜索系统，这是美国自己的战略和长期生存能力。这也将分割你的
> 搜索广告，展示广告策略和围绕它们的生态系统
> 。这将削弱未来增长对展示广告业务的依赖。
> 
> —鉴于此，这将削弱雅虎留住从事广告系统工作的天才工程师的能力，这些工程师对我们公司合并后的利益至关重要。
> 
> —此外，这将引发一系列监管和法律问题
> ,包括微软在内的任何收购方都不希望继承这些问题。除此之外，这将巩固已经占据主导地位的付费搜索提供商的市场份额，减少市场竞争和选择。
> 
> ——这也将有效地使谷歌能够在他们和你的搜索平台上为关键的
> 搜索词定价，并在
> 过程中，提高雅虎上向广告商收取的价格。除了由此产生的法律问题之外，从商业的角度来看，这似乎是不明智的，除非事实上有人只是想利用这一点来退出付费搜索业务，转而支持谷歌。
> 
> —它可能会排除任何与其他尚未依赖谷歌搜索服务的搜索提供商合并的机会。
> 
> 因此，在代理权争夺或交换要约的情况下，你显然计划寻求这样的安排，这使我坚定地决定不寻求这样的途径。相反，我在此正式撤回微软收购雅虎的提议！。
> 
> 我们将继续前进，继续创新和发展我们在微软的业务，利用我们现有的人才团队，并可能通过与其他业务合作伙伴的战略交易。
> 
> 我仍然相信，即使在今天，我们的报价仍然是提出的唯一选择，为您的股东提供充分和公平的股份价值。由于未能与我们达成协议，您和您的股东已经失去了可观的价值。
> 
> 但很明显，协议不会达成。
> 
> 再次感谢您花时间和我们一起讨论这个问题。
> 
> 你诚挚的，史蒂文·a·鲍尔默
> 
> 微软公司首席执行官史蒂文·a·鲍尔默

**更新:史蒂夫·鲍尔默给所有微软员工的邮件**

[看这里](https://web.archive.org/web/20221207202657/http://www.beta.techcrunch.com/2008/05/03/email-from-steve-ballmer-to-all-microsoft-employees/)史蒂夫·鲍尔默给所有微软员工的电子邮件。
 **更新:雅虎回应**

雅虎今天发布了一份公开声明，这无疑是行动迟缓，但是他们现在已经发布了一份关于撤回微软报价的新闻稿。