# “来自地狱的呼叫中心:”不满的呼叫中心员工泄露了所有 

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://techcrunch.com:80/2007/08/20/call-center-from-hell-disgruntled-call-center-employee-spills-all/>

> 在我的职业生涯中，我从未经历过这样一个不利于员工(和客户)的恶劣环境，他们希望质量成为他们工作的一部分。
> 
> 在我工作的第一周，我就被安排在电话队列中回答客户的支持问题，从软件安装到汽车零件维修问题，大多数 TSR 对此一无所知，除非他们是专家。
> 
> 自从我在 Audatex 开始工作以来，我一直在客户服务中应用最高标准，并在我所谓的“让客户惊喜”方面超越了职责要求显然，管理层对提供质量不感兴趣，因为质量是“可量化”的，就像电话数量与支持质量相比一样。
> 
> 几周之内，我会发现越来越难以满足管理层将通话控制在 9 分钟以内的要求。九分钟几乎不能让你说“你好，你好吗，有什么问题吗？”
> 
> 几个月后，我的主管把我从队列中拉出五分钟，告诉我在另一个月的某一天，我在 15 分钟的休息时间里迟到了 1 分钟，在 30 分钟的午餐时间里迟到了 2 分钟。太令人震惊了。他们不可能是认真的！！是的，他们是！！
> 
> 一天，我的上司来到我的办公桌前，也告诉我不要和同事一起吃饭；原因是我们是仅有的两个说法语的人，我们中的一个必须在电话上以防有双语电话。我简直不敢相信。我现在做错了什么？？
> 
> 我和我的同事会发现这真的很可笑和小气，因为午餐甚至都没有付钱，如果我们不得不对说英语的人应用同样的原则，那么我们就永远不会去吃午餐了！！
> 
> 经过一番争论，我们勉强答应了，并明确承诺一旦另外两个双语雇员开始工作，我们就可以一起吃饭。那将会是一个谎言。
> 
> 主管雇佣了两名双语 TSR。一个非常年轻又没有经验的人。另一个几周内就要离开的人。这位新员工告诉我，她告诉主管，她正在等待另一份工作。她还告诉我，她很惊讶他们仍然雇用她，完全知道在接下来的 3 周内她会离开。我感到非常惊讶的是，管理层没有考虑到为培训这位不会长期留下来的新 TSR 而浪费的时间和金钱。对我来说，这表明经理们并不真的关心这个问题，高层管理人员并不完全了解，他们也懒得计算培训成本和其他 TSR 培训新员工的成本。
> 
> 在两个 TSR 达到速度后不久，每个人都被召集到一个会议，讨论新的“休息和午餐”遵守政策。原来他们违背了最初的声明，即我和我的同事可以一起休息和吃午饭。现在所有的休息都被安排在特定的时间，午餐也是如此。我们四个 TSR 都被方便地设置成 30 分钟间隔。结果就是大家还是隔 30 分钟一个人吃饭以及休息。
> 
> 在过去几个月里，经理们表现出不鼓励与同事共进午餐或休息的行为，后来还书面承诺，一旦增加新员工，他们将被允许，我觉得这特别有问题，因为所有这些都不会体现出来。
> 
> 关于“预定”休息和午餐时间表的新政策现在被认为是“遵守的”,而没有真正考虑 TSR 的通话时间可能比预期的长。在繁忙时期尤其如此。TSR 接听的电话可确保客户得到照顾，并对他/她的问题得到解决感到满意，直到客户结束电话。这不应被视为“不遵守”,但应考虑到 TSR 要么接听了额外的电话，要么电话超出了 TSR 的计划休息/午餐时间。
> 
> 还有许多其他因素没有考虑在内，特别是当客户要求重新分配一定数量的索赔/转让/估价时。很多时候，客户不会在线，索赔号搜索、日志 id 号、从一个屏幕切换到另一个屏幕(更不用说 TSR 提供“高质量”解决方案的努力)所涉及的过程可能会占用一些排队时间。我多次发现，在特别“忙”的时候执行这些任务，管理层不鼓励，而是宁愿让 TSR 在以后放弃客户的请求，转而接听另一个电话。如果一个 TSR 要求加入项目，将会被劝阻，而倾向于让 TSR 从队列中接听另一个呼叫。对我来说，这不是我所说的质量驱动的技术支持。
> 
> 另一个在“繁忙”时期具有挑战性的例子是，在通话结束后 2 分钟将 TSR 从“总结”时间中剔除的做法越来越多。我发现当有一个呼叫需要在 Remedy CRM 数据库中进行准确的记录时，这种情况尤其具有破坏性，有时会很慢、没有响应、出错、崩溃、速度变慢或没有响应，并且因为没有列出解决方案而不得不添加新的解决方案，列出的解决方案根本无助于结束呼叫，因为当您选择“保存并新建”以移动到新屏幕并进行另一个呼叫时，它不会注册。
> 
> 总而言之，我相信我刚刚描述了 15 到 20 分钟的总结时间(不包括 9 分钟的建议通话时间)，更不用说团队领导或主管的即时消息，他们会问为什么您仍在总结时间，而不是在另一个通话管理部门决定“鼓励”他们的 TSR 在他们的计划时间休息，这实际上与通话数量和他们满足排队等待时间的能力相冲突。
> 
> TSR 的主要目标是为寻求帮助的客户提供高质量的技术支持。管理层可能会说他们同意这一理念，但实际上质量每天都在下降。质量是量化的，没有考虑一些 TSR 所做的努力，他们真正致力于提供让客户满意的质量，并可能向其他潜在客户推荐 Audatex 产品和服务品牌。
> 
> 这些指标并没有提供 TSR 或部门“数字”的准确读数，反而进一步混淆了程序。我很想知道为什么我每天没有 100%的遵守规定，而我的每次休息和午餐都是准时的，没有延迟，并且在规定的范围内。
> 
> 我观察到管理层并不总是“遵守”概述的程序。当 TSR 多次请求特定的许可时，无论是调整他们自己的“时间表遵守情况”以便休息、午餐、项目时间，还是特殊项目的时间分配，在被授予特定的许可之前，通过请求等待更长时间并回到队列中，不响应或延迟和拖延被采用。这尤其是消极的强化，不会促进管理层和员工之间的积极信任。此外，我发现管理层有一个重要的机会来授权 TSR、联络人和团队领导，并促进一个更值得信赖的环境。当管理层和员工交流时，似乎有一堵隔离的墙。为了延续这一趋势，一些 TSR 从未正式介绍给他们的同事；有些人甚至从未见过他们的经理。我认为，你不得不在聊天室里等 10 分钟，以获得自己 15 分钟休息时间的许可，这简直是令人发指的自我拆台行为。这已经不止一次发生了。
> 
> 我发现我的一个同事在他的月度评估之前甚至没有见过他的主管，也没有被介绍给他认识，这简直令人无法容忍。对我来说，这完全是缺乏尊重，表明了员工被认为是多么不重要。
> 
> 每周/每天的电话和票据评估是提高和完善自己的好工具。不幸的是，我注意到一些员工可能收到了一些重复的、明显带有“偏见”的评估，我认为这些评估“言过其实”一个“过度”评价批评的例子是,“电池”这个词应该用两个 t 而不是三个 t 来写。一个不公平的，狭隘的和荒谬的评价，完全知道 TSR 的每天通过 30-50 个电话，肯定会有印刷错误。其他人会得低分，因为他们有口音或者英语可能不是他们的母语。
> 
> 从我所听到和目睹的，似乎有一些关于给予(或拒绝)休假时间的“不成文的规则”。这不是我所说的真正激励员工，他们期待花几天时间来重振自己，并被激励重返工作岗位。如果只有少数员工缺勤，管理层拒绝或拖延给予休假时间的情况是不可接受的。这对许多人来说是如此的恼人和有问题，以至于他们想以最少的质疑获得他们的 PTO 员工们已经提前一两年安排好了休假。
> 
> 士气真的很低，因为无论员工提出什么建议，都不会改变。某一天，你因为工作出色而受到表扬，下一秒就受到警告，下一秒就被毫不客气地解雇了——什么都不算，什么都不算，如果有解雇某人的借口，就会被找到来证明这种解雇是正当的。如果管理层真的倾听并信任他们的员工，他们会做出一些积极的改变。在“员工答谢日”吃披萨和爆米花，或者参加为期一天的“六适马原则”速成班，这些都不是解决这个组织真正问题的灵丹妙药。
> 
> 随着每一周的过去，规则从来都不是永久的，而是不断变化的。主要的规则似乎是让客户离开队列，尽快完成，然后转移到下一个，而不考虑是否为客户提供了质量。我想知道接下来的几个月会怎么样。
> 
> 通过电子邮件发送的任务并没有像它们应该的那样标准化(在我看来，它们应该通过 Remedy 来创建和发送，以改进呼叫跟踪并节省时间)。
> 团队领导至少应提供以下信息:客户全名、客户 id、电话号码；情况并非总是如此。由于坚持向团队领导询问相同的信息，最近有了一些改进。这些信息的缺乏增加了跟踪补救单的难度，因为有些记录在现场代表名下，有些记录在实际需要帮助的公司名下。这不是处理电话的方式，因为这将导致混乱和不必要的重复。当 TL 接到现场代表的电话，而现场代表又接到公司的电话时，我们应该坚持接收有关该特定客户的完整信息(而不是记录在现场代表名下)。
> 
> 到目前为止，已经实施了新的程序和规则，例如 2 分钟自动摘要就绪模式(只要客户挂断电话，TSR 就有 2 分钟时间在 Remedy 数据库上保存他们的呼叫历史记录，下一个呼叫将自动进入)。如果客户请求某种形式的发货，但没有保持在线并挂断电话，为了准确起见，这需要项目时间，在繁忙时间将被拒绝。
> 
> 管理人员已经告诉我好几次了(让我难以置信的是),当一个客户请求从我们的主机系统中重新排队 5 个、10 个或 20 个索赔时，不要理会客户的请求，继续进行下一个呼叫。思考过程是，应该由保险调度员而不是帮助台来做这件事。
> 
> 我和其他人多次观察到主管的不专业行为，尤其是在与潜在候选人进行面试之后。我和其他人目睹了几次对人们外貌的评论，这让我想知道他们对我们每一个人说了什么样的古怪评论。主管似乎不对任何人负责。
> 
> 几个月前，一位前同事仅仅因为在自助餐厅听到另一位同事的传闻而被解雇。我们一边看有线电视新闻更新，一边评论弗吉尼亚理工大学可怕的悲伤事件。我的同事不知道的是，另一个部门的同事相信他们听到了完全不同的故事，决定自己去见主管。我的同事立即被当场解雇，电视上播放了支持这种犯罪行为的荒谬、卑鄙和邪恶的指控。
> 
> 我完全目瞪口呆和震惊，我的同事在没有任何基础或理由的情况下被如此卑鄙的指控解雇，没有机会面对指控方。管理层几个月来一直在等待解雇他的最佳借口。我仍然记得有一天，当他经过这里为一个客户取打印件时，他只是简单地打了个招呼，然后我的主管立即警告他，不要和我或者我的隔间邻居说话。
> 
> 当我第一次被联系参加面试时，我被告知工资并没有想象中的那么高，而是比广告上说的要低(这应该是一个警告信号)。当我第一次被雇佣的时候，我收到的关于雇佣过程的信息非常少，我的欢迎包裹几乎没有所有必要的信息。我的一位同事收到了完全不同的信息，我们甚至不得不在彼此之间交换信息，以获得我们需要的完整信息。也从来没有一封欢迎我加入该组织的电子邮件，这在我的经历中很奇怪。
> 
> 大约在去年三月，我被主管传唤，原因是我接到的一些电话被打断了。显然，管理层得出了预先的结论，即我故意挂断了新客户的电话。没有什么比这更偏离事实了。他们有自己的记录，精确到秒的时间，并列出所有他们认为有问题的电话。法官，陪审团，审判和有罪判决自动送达。太过分了。我一直都有故障设备。这一点通过最终能够将实际的电话线换到我的耳机上得到证明，他们想立即从我这里知道我是否挂断了客户的电话等等。我一直真诚地提醒所有团队领导和主管。
> 
> 几个月后，确切地说是三天前，在忙了一天的电话之后，我被叫到主管的办公室。原因是 7 月 31 日星期二上午 9:01 分发生了一起非常严重的罪行。“我不知道他们在说什么——但显然他们有音频，他们指责我挂断了好事达客户的电话，而该客户恰好给一位匿名的 Audatex 副总裁打了电话。电话追踪到了我，所以他们因为我挂断了那个客户的电话而解雇了我。我的主管指责我没有给客户回电。我怎么知道谁给我回了电话，因为补救数据库弹出的来电显示没有显示号码，而且一半的时间不是正确的号码。根据管理层的说法，总有好的借口。TSR 总是犯一些错误。TSR 应该做这个或那个，或者其他什么。
> 
> 解雇一个良心发现的人，要么不知道自己挂了电话，要么管理层不愿意接受，借口是这是一个“严重的罪行”，这只不过是奥威尔式的。多么虚伪，尤其是无数次，当 TSR 需要应客户的要求与值班经理通话时，不知何故，他们中没有一个人能够提供帮助，但总是迅速扣动扳机，并迅速做出判断，因为他们有记录在案，以保护自己免受攻击，从而不显得无能。
> 
> 每次我以为自己无意中挂断了电话时，我都会提醒所有人，并以一种非常诚实和开放的方式这样做。为什么我会故意什么都不说？？那没有意义。
> 
> 在这整个混乱的环境中，唯一的感觉就是管理层一直在跟踪我，一直在等待合适的时机，等待任何真正的机会。我被解雇的决定早在一段时间前就已经决定了，而这个借口只是一个方便的方式来使它正式化。尤其是当我的一个同事也有过类似的争吵，并直截了当地告诉他们，如果他们不喜欢他/她的工作方式，他们可以解雇他/她。
> 
> 由于所有这些痛苦的经历，在七个月的时间内，安阿伯的双语法语支持人员已经从四个 TSR 减少到只有一个全职 TSR 和另一个兼职 TSR。我想知道，如果这种有毒的文化继续在安阿伯盛行下去，要过多久 Audatex 安阿伯才会没有双语法语支持。Audatex Ann Arbor 在招聘双语员工方面一直面临着相当大的挑战，因为在这个紧张的社区中，工作条件实际上是多么不合理。
> 
> 这种荒谬必须结束。我真诚地希望有人能在安阿伯工厂进行一些重大的文化和组织变革，因为此时此刻，我无法真诚地向任何人推荐 Audatex 安阿伯工厂。