# CouchSurfing 筹集了 760 万美元；用户会喊“卖光”吗？

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://techcrunch.com/2011/08/24/couchsurfing-raises-7-6-m-will-users-cry-sell-out/>

像 Mozilla 或 Craigslist 一样，CouchSurfing International 是为数不多的避开了增长、贪婪和风险投资等硅谷价值观的网络公司之一。该公司成立于 2004 年，规模小于它所启发的一些盈利性迭代，多年来一直拒绝投资提议，乐于专注于为其约 300 万网民的社区做正确的事情。它的用户资料包含诸如“你人生的个人使命是什么？”

它是那些使用“社区”一词来表示人们彼此之间有持久、真实的联系的创业公司之一，而不仅仅是新的行业术语“眼球”

其首席执行官丹尼尔·霍弗(Daniel Hoffer)说起话来仍然有点像一个经营道场或在线约会服务的人:*“我们专门创造有意义的联系。”*

但从今天起，沙发冲浪将成为我们的公司。具体地说是公司。该公司宣布了一轮 760 万美元的融资，并宣布从非营利公司转型为 B 公司。b 类公司是一个相对较新的分类，允许有社会责任的公司像盈利性公司一样运作，但它们定期接受认证机构的审计，同时决定它们是否履行了行善的承诺。

这种双重底线的方法与他们的投资者相呼应:社会责任 Omidyar Ventures 和更经典的 VC Benchmark Capital。

我对霍弗的一个大问题是:你不是刚刚拥抱了两个世界中最糟糕的吗？现在你要对投资者负责，不管他们有多热情和模糊，他们都是想要高额回报的投资者。投资者将希望在六年内看到比 300 万用户更多的用户增长，并可能推动该公司走向可能使该社区止步不前的商业模式。与此同时，CouchSurfing 仍然是一家试图做好事的公司，而不仅仅是提供一项服务或实用工具。It 永远无法用“我们必须做对业务最有利的事情”来忽视用户的担忧

他对这种担忧置之不理，说:“我认为最好的可能结构是我们现有的结构。非营利组织面临的挑战之一是，从商业模式的角度来看，很难快速轻松地适应，因为你需要国税局的批准。现在我们获得了灵活性，我们仍在发表声明。”

他希望向他的社区传达响亮而清晰的信息:“我们是一直以来的同一个组织；我们只是在改变我们的法律结构。”例如，他坚持认为 CouchSurfing 仍将提供免费住宿，公司会找到其他赚钱的方法。迄今为止，它只对客人和主人的背景调查收费。

有些事情当然会改变。到目前为止，这家公司一直是虚拟的、游牧式的，现在它正搬到旧金山的总部，并将积极招聘工程师。事实上，他们决定接受资金并改变公司分类的一个重要原因是为了更容易招募寻求股票期权的工程师。

人们只能希望这些钱中的一部分会用于任何类似 Airbnb 的瘾君子事件的应急计划。就像几个月前的 Airbnb 一样，CouchSurfing 拥有数百万次访问的辉煌记录，没有发生任何恶性事件。但与社交媒体中的任何事情一样，这是否会随着公司的增长而扩大，这是一个悬而未决的问题。加入 CouchSurfing 董事会的 Benchmark Capital 的马特·科勒(Matt Cohler)指出，过去人们对通过在线约会网络和社交网络结识朋友也有同样的担忧。我反驳说，那些人不一定马上就睡在你的沙发上。

苛勒和霍弗都指出了网站上已经存在的声誉系统。此外，围绕 Airbnb 事件的[愤怒](https://web.archive.org/web/20230207070142/https://techcrunch.com/2011/07/29/airbnb-victim-speaks-again-homeless-scared-and-angry/)的部分原因是，与 Craigslist 或 CouchSurfing 不同，人们是为服务付费的，因此预期会受到更严格的审查。不管怎样，我想这是用户在 CouchSurfing 寻求扩大受众时会问的问题。