# 达沃斯访谈:Etsy 创始人罗伯特卡琳 

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://techcrunch.com/2009/02/01/davos-interviews-etsy-founder-robert-kalin/>

【YouTube http://www.youtube.com/watch?v=kyeOOwcDcxs&hl=en&fs=1]

继续我在达沃斯世界经济论坛上对有趣人物的系列采访:下面是对 Etsy 创始人 T2 罗伯特卡琳 T3 的 6 分钟采访。[罗伯特·斯考伯](https://web.archive.org/web/20230209191538/http://www.scobleizer.com/)协助采访。

28 岁的卡琳长得很像脸书的马克·扎克伯格(T7)，他讲述了尽管与易贝直接竞争，他是如何发展个人对个人电子商务业务的。Etsy 专注于手工制品，拥有一个狂热的买家和卖家社区(此外，97%的 Etsy 用户是女性)。卡琳也吃自己的狗粮——他在采访中说，他的大部分衣服都是从网站上买的。

2008 年，Etsy 上售出了价值 1 亿美元的商品。卡琳告诉我，该公司每月收入超过 100 万美元。

我们第一次报道 Etsy 是在 2005 年末。从那以后，公司已经筹集了超过 3000 万美元的资金，吉姆·布雷耶也是董事会成员之一(他也是沃尔玛、脸书和漫威的董事会成员)。

全文如下:

迈克尔·阿灵顿:好吧。所以我们把 Etsy 的创始人罗伯特·卡琳逼到了墙角，罗伯特·斯考伯不停地叫我[难以忍受]

罗伯特·斯考伯:不，我不会。[笑]

迈克尔:我们正式在走廊上，这意味着我们可以被记录在案，这太好了。我想和你谈谈 Etsy，因为我从 2005 年就开始写关于这家公司的文章了。

罗伯特·卡琳:是的，你是最…

迈克尔:我们从来没有见过面，从那以后你取得了很大的成功。

罗伯特·K:是的，你是第一个在博客上写这件事的人。

迈克尔:那是什么时候？你什么时候发射的？

罗伯特·K:我是在 2005 年 6 月创办的。

迈克尔:那时候你多大了？16?

罗伯特·K:实际上，我 20 岁。我以两年的增量变老。[笑]我在阁楼上有一幅画像，对我来说很老了。

迈克尔:你当时 20 岁……

罗伯特·K:不，不，不，我 25 岁时创办了它，所以我现在 28 岁。

迈克尔:好的，Etsy 是什么？

罗伯特·K:Etsy，手工制品的标准摊位，在线市场。还有图片和供应品，所以它基本上是一个 P2P 市场。这实际上是关于你所购买的物品所讲述的故事。所以…

迈克尔:手工制品。手工制品的市场有多大？

罗伯特·K:去年大约是 1 亿美元。

迈克尔:你吃了多少？

罗伯特·K:我的意思是，这只是在 Etsy 上。

罗伯特·S:那么，回想一下手工制品时代？

迈克尔:2008 年，Etsy 上售出了价值 1 亿美元的商品。

罗伯特·K:比那少一点，但是是的。这是一般的尺寸…还是很多人…

迈克尔:最受欢迎的东西是什么？

罗伯特·K:我最喜欢的类别是艺术和音乐，但也是网站上最受欢迎的，因为 97%的用户是女性——珠宝是最畅销的类别。在这背后还有一个非常活跃的 P2P 方面。

迈克尔:这些真的都是蹩脚的手工珠宝吗？

罗伯特·K:哦，拜托，蹩脚和手工在我看来是矛盾的，因为任何一类商品，最贵的东西…

罗伯特·S:我在这里学到了一个很棒的面试技巧，只要猛击被面试者[笑]

罗伯特·K:都是手工制作的。对，就像西装。我们是最贵的西装？手工制作的西装。

迈克尔:就因为这是手工制作的珠宝就很好吗？

罗伯特·K:不，任何人……你不能对整个市场做出这样的概括。

迈克尔:是不是就像编织的珠子，或者是银色的……

罗伯特·K:哦，不。那里正在进行非常非常奇特的金属锻造。

迈克尔:嗯。你在网站上买过东西吗？

罗伯特·K:[笑]我在网站上买过东西吗？

迈克尔:你从来没有在 Etsy 上买过东西，是吗？

罗伯特·K:我已经买了我拥有的大部分东西。实际上，我正试图用手工制作的东西来策划我的整个生活。不，我刚买了…

迈克尔:真的吗？

罗伯特·K:我一直在等待的一件事是…

迈克尔:你今天穿的所有衣服都是在 Etsy 上买的吗？你穿了什么吗？

罗伯特·K:大部分是。我是说，衬衫，汗衫…

迈克尔:衬衫？

罗伯特·K:你看不见的东西，内衣…

迈克尔:夹克？

罗伯特·K:啊，旧货店。

迈克尔:好的。

罗伯特·K:但是你知道，相似的审美。不，当我开始做 Etsy 的时候，我在等一个制琴师出现，因为我想在上面买一把吉他。所以你瞧，在我建立这个网站一年后，一个叫 Armor Guitars 的家伙，在斯普林菲尔德的詹姆斯，在田纳西州比国家机场高一个小时的地方，实际上我们有一个叫“炼金术”的功能，在那里你可以特别要求人们为你制作东西。所以我请求他给我做一把吉他。他在做吉他的时候，我去拜访了他。但是我认为手工制作的范围很广。

尤其是在这种时候。我们刚刚经历了创纪录的一个月，又一个月，又一个月。即使当经济正在做它正在做的事情…

迈克尔:你现在在做什么，你说的商品销售总额是一个月一百万？

罗伯特·K:哦，不，现在每月的 GMS 是…

迈克尔:对不起，一个月 100 万的学费。

罗伯特·K:对，总收入，因为我们有三个不同的收入来源。我们不透露具体数额，但是的。

迈克尔:那些收入来源是什么？

罗伯特·K:有 20 美分的挂牌费，3.5%的销售费，然后我们运行我们自己的内部广告程序，叫做展示。所以这三样东西构成了我们的总收入流。

迈克尔:好的。你说你筹到了 3500 万美元？

罗伯特·K:是的，我们从 Caterina 和 Stewart 那里得到了天使投资，实际上还有来自 del.icio.us 的 Joshua Schacter。

迈克尔:Flickr 和约书亚·沙赫特的创始人。

罗伯特·K:就像他们刚刚卖掉自己的公司一样，这让我很痛苦。我投资了 Etsy，之后的第一轮风险投资由 Union Square Ventures 牵头，弗雷德·威尔逊加入了董事会。然后有一次…你知道，我总是想分阶段做事情。所以，一旦我们真的建立了一个坚实的业务要约，我就去了那种标准[难以辨认]，在那里做了整个展示，并最终与吉姆·布雷耶一起去了 Accel 并加入了董事会。

迈克尔:所以吉姆·布雷耶也是什么委员会的成员？漫威？

罗伯特·K:沃尔玛和……

迈克尔:沃尔玛和……

罗伯特·K:脸书……

迈克尔:脸书。所以你在一个好公司里。

罗伯特·K:是的，我的意思是，这很有趣，因为他在“我们”这个词中代表了许多不同的公司。

迈克尔:他有没有误称你为马克？有相似之处。[笑]

罗伯特·S:是的，我不得不看了两遍桌子。哈哈。

罗伯特·K:我认为他是一个更敏锐的观察者，所以他从来没有让我们感到困惑。那是肯定的。

迈克尔:那么易贝对这整件事怎么看？

罗伯特·K:我们和他们的关系非常友好。甚至在早期，我就向他们征求意见，一些人说，他们在 Etsy 现在所做的事情中看到了易贝早期的许多精神。

迈克尔:你们的 60 名员工中有多少曾经在易贝工作过？

罗伯特·K:我想没有。不，这是作为东海岸公司的另一个好处，那就是我们从完全不同的人才库中招聘。我们真的做到了。我们有一个。一个做工程副总裁的人。他坚持了三个月，然后说他要回到一家大公司工作。他试着…

迈克尔:他受不了你专制的管理风格？

罗伯特·K:我想我不能接受非独裁的做事风格。有趣的是，随着你和更多的人一起成长，文化也会发生变化。

迈克尔:该网站的平均交易规模有多大？

罗伯特·K:15 美元，人们平均一次买两件东西，所以每次结账大约 30 美元。

迈克尔:他们一次买两件蹩脚的珠宝？

罗伯特·K:哦，来吧，阿林顿先生。

迈克尔:不，老实说，自从我上次写了关于它的文章后，我就没上过这个网站，我马上就要上了。

罗伯特·K:你喜欢买什么？你在生活中看重什么？上等奶酪？高级西装？好酒？汽车？女人？

迈克尔:我不是那种物质至上的人。我重视友谊。我能在网站上购买友谊吗？

罗伯特·K:是的，这是在 Etsy 上购物的很大一部分。你可以…[笑声]

[相声]

罗伯特·S:15 美元中，你能拿走多少？

罗伯特·K:网站上有 3.5%的销售费用。因此，我们在那里的目标是保持低价，尤其是低于易贝，因为从逻辑上讲，我们是在与他们竞争，所以我们在价格上比他们卖得低。但如果你现在在 Etsy 上搜索珠宝，Etsy 上的珠宝数量大约是易贝的十倍。所以音量…

罗伯特·S:我的前妻是易贝的电力销售商，她讨厌易贝。她搬了她的珠宝店，实际上她卖珠宝，而且是非常好的珠宝。她把它从易贝搬走了。外面有一股对你有利的趋势。

迈克尔:嘿，嘿，这是我的采访。

罗伯特·S:为什么？

迈克尔:因为我有照相机。[笑声]

罗伯特·S:没关系。[笑声]

迈克尔:罗伯特，非常感谢你抽出时间。我很感激，除了一件事，我们将删除，人们不会知道我刚才在说什么。