# 缩减视频团队，Mahalo 重新专注于教育应用；TechCrunch 计划每周发布一款应用

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://techcrunch.com/2011/10/26/downsizing-its-video-team-mahalo-refocuses-on-education-apps-plans-to-release-an-app-a-week/>

这是艰难的一年。这家初创公司由杰森·卡拉卡尼斯(Jason Calacanis)于 2007 年创立，最初是一家人力搜索引擎，提供有组织的链接，旨在将传统搜索布局和维基百科结合起来。久而久之，Mahalo 变成了一个知识目录，推出了 Q & A 服务 a la Yahoo！答案，并开始制作教育和游戏相关的视频内容。

然而，在 2 月下旬，谷歌改变了确定其在搜索结果中聚合和服务的网站排名的方式，作为降低内容农场排名和奖励产生更高质量内容的网站的努力的一部分。尽管 Mahalo 已经花费了数百万美元制作专家驱动的视频内容以及附带的文章，但 Calacanis 在 3 月份给员工写道，谷歌的修改导致他们的“流量和收入”出现“显著下降”。

在同一封电子邮件中，这位首席执行官分享了这家初创公司裁员 10%的消息，减少了非必要的服务，并谈到了 Mahalo 的长期目标，即成为高质量教育视频和书面内容的资源。

本月早些时候，Mahalo 启动了另一轮裁员，将其团队从 67 人减少到 49 人，约占员工总数的 27%。(就在今年 2 月，它还拥有 100 多名员工。)Mahalo 总裁 Jason Rapp 告诉我，这些裁员大多是该平台视频游戏团队的一部分。该网站的游戏玩家一直在制作视频游戏的演示和评论，已经积累了一些不错的流量(他说，每月约有 1500 多万次观看)，但这些内容不容易转化为应用程序。

这是 Mahalo 看到自己未来的地方。虽然这家初创公司将继续其教育视频制作，但拉普表示，他们将减少视频内容的数量，因为它将更多的精力转移到开发教育应用上。部分原因是，尽管 Mahalo 的教育和游戏视频内容每月有 3000 万次观看，但其中许多观看是在 YouTube 上进行的，而不是 Mahalo 本身。其网站和 YouTube 上的视频广告收入都不足以保证向这些垂直市场投入更多资源。

相反，Mahalo 认为教育应用是有利可图的，特别是 iPad。在过去的两个月里，这家初创公司发布了四款应用，其中三款是付费应用:学习吉他 4.99 美元，学习普拉提 9.99 美元，以及如何画画 9.99 美元。到目前为止，该公司的 iPad 应用程序已经安装了 65，000 次，这很可能是对付费 iPad 应用程序将成为比视频广告更有价值的收入来源的早期确认。

拉普还表示，该团队计划很快发布一款免费的游戏漫游应用，该应用将通过应用内购买来赚钱。这是未来的证据，因为 Mahalo 将加快应用程序的开发，Rapp 表示，该公司的目标是在 2011 年剩余时间内每周发布一个应用程序。

虽然自 2 月份以来，Mahalo 的规模已经缩小了 50%以上，但它的资金充足，已经从一些大公司筹集了超过 2100 万美元的外部投资，包括红杉资本、马克·库班、哥伦比亚广播公司、新闻集团和埃隆·马斯克。这家初创公司还将罗洛夫博塔和马特科芬列为董事会成员。

当然，Mahalo 经历过更好的时光，很明显，该团队为视频游戏市场过度生产了。裁员似乎确实表明，Mahalo 可能已经分散了自己的精力，试图做得太多——或者至少在价值较低的垂直领域投入了太多资源。但是，创业公司往往不犯几个错误就找不到最佳方向，支点往往是必须的。这只是在融资和投资者信心枯竭之前制造它们的问题。

对于 Mahalo，拉普表示，他认为该公司将能够更好地服务于观众，并以更少的员工专注于以应用为中心的新方向。当然，这并不会让你更容易成为 Mahalo 的一名失业(或前)员工。

也许回到精益创业的心态将有助于引导公司朝着更有利可图的方向发展。我们走着瞧。

想了解更多关于 Mahalo 的信息，请点击这里。