# 脸书邀请前希拉里白宫办公厅主任政治·厄克西·鲍尔斯加入 TechCrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://techcrunch.com/2011/09/07/facebook-adds-former-clinton-white-house-chief-of-staff-and-politico-erksine-bowles-to-board/>

继几个月前将网飞首席执行官雷德·哈斯汀斯加入董事会后，脸书又将比尔·克林顿总统的前白宫办公厅主任厄斯金·鲍尔斯·T2 加入董事会。我们已经在下面贴上了新闻稿。

鲍尔斯在政治上有着丰富的历史，从 1996 年到 1998 年，他曾担任比尔·克林顿总统的小企业管理局局长、办公厅副主任和白宫办公厅主任。鲍尔斯也是总统内阁的成员，也是国家安全委员会和国家经济委员会的成员。

马克·扎克伯格在一份新闻稿中这样评价鲍尔斯:“厄斯金在政府、学术界和商界担任过重要角色，这让他对如何建立组织和应对复杂问题有了深刻的见解……加上他创办公司的经验，这将非常有价值，因为我们将继续建设新的事物，帮助世界变得更加开放和互联。”

鲍尔斯也是北卡罗来纳大学(UNC)系统的名誉校长，最近是奥巴马总统的两党财政责任和改革全国委员会的联合主席。鲍尔斯还是通用汽车、摩根士丹利和北卡罗来纳相互人寿保险公司的董事会成员。

我想鲍尔斯将帮助脸书作为一家公司在政治领域航行。脸书一直在稳步[加深其在美国政府中的存在](https://web.archive.org/web/20230205001331/https://techcrunch.com/2011/04/21/facebook-ramps-up-lobbying-spend-in-q1-2011-up-400-percent-to-a-record-230k/)。该公司与奥巴马总统举行了市政厅会议，并在 2010 年和 2011 年加大了游说力度。

脸书·首席运营官·桑德伯格也有政治背景，曾是克林顿时期美国财政部的前办公厅主任。她也是世界银行的经济学家。

正如我在上周末的《我对公司董事会的分析》一文中所写的，脸书在选择董事会方面非常有策略。黑斯廷斯补充了他在网络公司上市方面的经验，也将帮助脸书把握潜在的电影和电视节目流媒体机会。鲍尔斯将帮助脸书在华盛顿建立更深的影响力，并将他的经济知识带到公司。鲍尔斯加入了黑斯廷斯、马克·扎克伯格、马克·安德森、吉姆·布雷耶、唐纳德·e·葛拉罕和彼得·泰尔的脸书董事会。

【T2

*脸书今天宣布，拥有 17 个校区的北卡罗来纳大学(UNC)系统的名誉校长、巴拉克·奥巴马总统的跨党派国家财政责任和改革委员会的联合主席厄斯金·鲍尔斯已加入公司董事会。*

脸书创始人兼首席执行官马克·扎克伯格说:“厄斯金在政府、学术界和商界担任过重要角色，这让他对如何建立组织和应对复杂问题有了深入的了解。“加上他创办公司的经验，这将非常有价值，因为我们将继续创造新的东西，帮助世界变得更加开放和互联。”

鲍尔斯说:“脸书显然已经成为世界上一支变革力量。“这也难怪马克已经安排好了人才，以及公司对其使命的专注和奉献。我真的很期待开始工作，尽我所能帮助脸书。”鲍尔斯曾在 2006 年至 2010 年期间担任资产 80 亿美元的 UNC 系统的总裁，他还在摩根士丹利、Cousins Properties Inc .、Norfolk Southern Corp .和 Belk Inc .担任董事职务。

1991 年，比尔·克林顿总统任命鲍尔斯为小企业管理局局长。鲍尔斯于 1993 年搬到白宫，担任克林顿的副幕僚长。从 1996 年到 1998 年，他是白宫办公厅主任，也是总统内阁成员以及国家安全委员会和国家经济委员会成员。

鲍尔斯的职业生涯始于摩根士丹利。他离开后共同创立了投资银行 Bowles，Hollowell，Conner 公司。Bowles 接着创建了风险投资公司 Kitty Hawk Capital，并共同创立了私募股权公司 Carousel Capital。鲍尔斯毕业于北卡罗来纳大学，并从哥伦比亚大学获得工商管理硕士学位。

*除了鲍尔斯，脸书目前的董事会成员还有:马克·扎克伯格；安德森·霍洛维茨的马克·安德森；Accel Partners 的吉姆·布雷耶；唐纳德·e·格雷厄姆，华盛顿邮报公司董事长兼首席执行官；网飞董事长兼首席执行官雷德·哈斯汀斯；克拉里昂资本和创始人基金的彼得·泰尔。*