# 第一次合法直播超级碗大获成功，但观众仍然否认真正的表演 

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2012/02/05/first-legal-streaming-super-bowl-a-success-but-audience-still-denied-the-real-show/>

最近，我们已经看到越来越多的大型电视活动伴随着在线流媒体。体育和电视赛事越来越频繁地出现在网上，2010 年奥运会似乎是观众和媒体首次公开认识到在网上举办这种赛事的力量和潜力的大型全球赛事之一。

今年，超级碗有史以来第一次在网上免费播放。而且完全合法。我本来想说“NFL 的明智之举”，但这应该是默认。在线播放像超级碗这样非常受欢迎的赛事不应该是一个“聪明”的举动。这应该是第二天性。但是，抛开一厢情愿不谈，NFL 和 NBC 都想给家庭观众提供在网上观看大型比赛的选择，而不必在当地的体育酒吧与乌合之众交往。

有趣的是，在比赛开始前的一周，联邦政府开始查封热门体育流媒体网站的域名，如 Firstrowsports.tv、Firstrowsports.tv 和 Soccertvlive.net 等。[你可以在 TorrentFreak 这里](https://web.archive.org/web/20230211172328/http://torrentfreak.com/feds-seize-sports-streaming-domains-in-new-super-bowl-crackdown-120202/)阅读更多内容。显然，这一行动是以自由和防止盗版的名义采取的，但也部分是为了保护 NFL 和 NBC 相当可观的利益。

尽管有一个不光彩的开始，特别是考虑到 SOPA 和最近关于 MegaUpload 等扣押的所有争议，今晚超级碗期间的在线流媒体体验非常惊人。赛前报道在 NBCSports.com 时间下午 2 点开始，流媒体功能包括暂停和倒带功能，来自 Twitter 和脸书的嵌入式直播流，以及四个不同的摄像机角度。

虽然这本身令人兴奋，但 2012 年超级碗流媒体体验本身仍有许多不足之处。真正的横幅广告，也就是在 NBCSports.com 上投放的在线广告，并不特别令人反感，也不令人讨厌。但是，问题是大多数人是集体观看超级碗，而不是个人观看，大多数人选择通过投影仪，或者将网络流传输到他们的电视或大屏幕上。

此外，许多人观看超级碗比赛完全是为了广告或中场休息节目，尽管广告每年都令人失望，但这是一个年复一年的奇观，从未失败过。即使音乐很糟糕。

对于希望实时观看广告的流媒体观众来说，有一个标签，他们可以在广告播出后将鼠标悬停在该标签上观看所有广告，但这些广告在实际应该播出的在线广播中断期间不会显示。选择不选择自己的广告的流媒体观众只会看到大量相同的广告，令人作呕地重复播放。

电视上播放的，电视上直播的，都是各个品牌的“创意”广告；然而，在网上直播是通用电气、百威啤酒和三星广告的循环，不时被雷恩·威尔森打断，他变得越来越令人讨厌。唯一的好处是:雪佛兰的广告和三星的广告都在电视播出之前在网上播出，所以彩带可以先睹为快。我意识到我可能在抱怨一些小的不便，但实际上我应该庆祝超级碗在线直播，合法，免费，但是…

对于那些期待观看中场休息节目，期待看到麦当娜和她的公司的人来说，他们得到的只是在走廊里没完没了的采访镜头。就我个人而言，被剥夺麦当娜的表演并没有完全破坏我的超级碗体验，但看起来 NBC 肯定在这一点上摇摆不定。第二击。

此外，如果你是一个生活在国外的美国人，或者想观看一年中最大的足球比赛，NBC 只能提供有限的选择，因为该网络的转播权没有在国际上扩展。

当然，越来越多的大型体育赛事正在转移到网上，但是重大的限制依然存在。超级碗将于明年在哥伦比亚广播公司播出，如果哥伦比亚广播公司打算提供一个合法的替代方案，它不妨现在就开始。

将中场秀纳入在线报道意义重大，为国际足球迷和海外美国人提供观看机会也是如此。虽然有很多很棒的功能，广播的质量也很好(取决于你的互联网连接)，而且能够在相机视图之间切换非常酷。未来就在眼前，但有时在银光下看起来很模糊。

也就是说，NBC 肯定笑得合不拢嘴。这场比赛太精彩了，它进行到了最后一分钟，而《好声音》仍然在两岸的黄金时段播出。

超级碗也证明了在广告上花费数百万仍然不能买到你的创造力，即使极客们对百思买的广告非常兴奋。