# 五名 Woot 高管离职，因为每日交易网站感受到了所有者亚马逊 TechCrunch 的压力

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2013/05/12/five-woot-execs-check-out-as-daily-deals-site-feels-the-strain-under-owner-amazon/>

[亚马逊于 2010 年以 1.1 亿美元](https://web.archive.org/web/20221206104016/https://beta.techcrunch.com/2010/06/30/woot-amazon/)收购的每日交易网站 Woot ，因其“堆得高，卖得便宜”的商品转移商业模式而闻名。现在，该公司正面临着一种不同的转变:其自身人才的转变。上周，TechCrunch 获悉~~五名~~六名关键员工将与公司分道扬镳。

他们包括 Darold Rydl，他曾是公司的总裁，也是公司最早的员工之一；首席技术官卢克·达夫(Luke Duff)，自 2005 年以来一直担任 all things Woot 的技术主管；首席财务官雷内·冈萨雷斯；戴夫·拉特利奇，作为伍特工作室的主席，他是伍特所有编辑内容的创意负责人；杰·约翰逊作为 deals 总监领导着公司的 deals 和 affiliate marketing 部门。woot. Rydl 和 Gonzalez 已经离开，其他三人已经发出通知，但将在公司再呆一周。**更新**:在出版之后，我们发现了另一个离职的消息:首席开发者肖恩·米勒[也将离开](https://web.archive.org/web/20221206104016/https://twitter.com/smiller/status/333608079763599360)，他的最后一天是 5 月 17 日。

11 个月前，创始人兼首席执行官马特·拉特利奇(戴夫的兄弟)也离开了公司。

不，这六家公司并没有联合起来成立一家新公司。Rydl 向工作人员分发了一张纸条，然后在脸书上发布(我们在下面复制了它)，描述了改变场景的愿望，我们理解每个人都在做自己的事情。

(我们已经向亚马逊寻求对此事的回应。)

但我们也听到了另一个关于 Woot 正在发生的事情的故事，这可能引发了一些人的离开，与亚马逊管理层酝酿的问题终于开始沸腾。“我不认为我们中的任何人曾经想过离开 Woot，”一个人告诉我。“随着行业的变化，我想我会留在那里，与公司一起成长。但也有很多挫折。”

据我们所知，这些都与该公司多年来的一系列渐进变化有关，因为它已经扎根于亚马逊。“亚马逊想进来，用不同的方式做事，不考虑其他东西的重要性，”我被告知。

看起来其中一个棘手的问题是 Woot 的首席执行官 Garth Mader，他曾被亚马逊安排在 Matt Rutledge 手下工作，并在 Rutledge 离开后得到提升。

在短时间内，Mader 推动的变革已经扩展到 Woot 业务的各个方面。

### 把稻草变成金子

该网站由马特·拉特利奇(Matt Rutledge)于 2004 年创建，当时它最初是在拉特利奇的现有公司 Synapse Micro 内孵化的，是在线销售商品的“每日交易”模式的先驱之一。它以一种不敬的方式这样做，目的是通过使买卖双方的关系变得不那么正式来破坏这种关系。最初的概念是以破坏竞争的价格，一次出售一种“垃圾”产品，这种产品是其产品线的末端(消费电子产品是主要产品)，然后在每天午夜推出另一种产品。

打破了单品销售直至售罄的模式，Woot 每月还出售一袋垃圾，即一组单品的价格。坦率而有趣的评论贯穿始终，同时试图通过论坛和关于一件商品售出多少的细节来保持对消费者的透明。

所有这些为该网站带来了一批忠实用户——根据 Rydl 的信，高峰期每月约有 500 万人——争相购买从某种意义上说没有人想买的东西。就像 Rydl 在下面的信中描述的那样，把稻草变成金子。

今天，事情发生了变化。Woot 不再分享产品销量的数据。仔细想想，这种透明度也与亚马逊对特定产品销售数据的态度背道而驰。

与此同时，这包垃圾每月都停止出售，因为它被认为对系统造成了太大的压力，而且每次出售时服务器都会崩溃。“这不是一个可接受的客户体验，”消息人士说，伍特被告知。“但是有 100 万人试图获得 1500 件商品，他们当然会崩溃。”他说，扩大硬件规模来支持我们每月做一次的事情是没有意义的。解决办法是，该公司最终创建了一个寻宝游戏来寻找一袋(提供频率较低的)垃圾，但鉴于用户必须在脸书上“喜欢”Woot 才能获得第一条线索，“许多人的看法是，它只是消失了。”

另一个变化更加后端，但对 Woot 的商业模式至关重要。该公司“大力推动”使用亚马逊的履行系统运送产品，但事实证明这种方式效率低下，对 Woot 销售的产品种类来说利润也低得多。Woot 方法包括一个大调色板，里面的物品可以被拿走并扔进一个装运箱；亚马逊的方法没那么简单，或许更专业。

“最终结果是我们的可变成本翻了两番。过去，我们每天能以较低的价格卖出 50，000-100，000 件商品，但现在，我们卖不到 10 美元以下的商品，因为运输的可变成本太高了。”目前还不清楚 Woot 是否会在某个时候回到过去的状态。

然而，在这个领域可能会有更多的痛苦，带来更广泛的影响。随着亚马逊推动产品进入履行阶段，Woot 缩减了其仓库业务，但从未向运营人员传达他们的计划是什么。我们的消息来源称,“这让剩余的运营员工前途未卜，并对士气产生了巨大影响，因为公司其他人都在想，随着更多的亚马逊服务被使用，他们的团队是否也会被关闭。令人担忧的是，很快，Woot 的所有员工都将被要求搬到西雅图(从目前位于达拉斯以北、德克萨斯州卡罗尔顿的总部)，否则他们将被亚马逊服务取代。

### 日常交易的更大图景

公平地说，Woot 的业务还面临着其他压力，这些压力与亚马逊的所有权关系不大。正如我们在 Groupon 和 T2 Living Social 看到的那样，日常交易已经变得不那么流行了，部分原因是在这个领域工作的公司供过于求。

“事实上，这么多的零售商开始做这种促销活动，并开始推动这么多的电子邮件，我认为导致疲劳，”我们的消息来源说。Woot 抵制电子邮件，直到两年前，但“即使在那时，也有一小部分来自那里。大多数仍然来自直接流量，来自每天点击网站与内容互动的人。”

然而，该网站的直接流量同比下降了近 30%，并且还在继续下降。

但具有讽刺意味的是，由于 Woot 现在销售的商品比过去多得多，这并没有影响业务。事实上，Woot 的收入在过去两年中一直以 20%的速度增长，2013 年似乎也在这个范围内。具体来说，通过 Woot Plus 的快速销售部分，该网站现在每天提供 400 多个 SKU，而不是一年前的 6 个。

(亚马逊在其[的收益报表](https://web.archive.org/web/20221206104016/http://phx.corporate-ir.net/phoenix.zhtml?c=97664&p=irol-newsArticle&ID=1811376&highlight=)中没有披露单个企业的表现。)

### 捷步达康的童话

Woot 如何被收购并归入亚马逊的故事可以成为其他创业公司的警示。我们的消息来源称，Woot 曾设想它将遵循 Zappos 的道路，这家鞋类和时尚电子商务网站在 Woot 的前一年被 T2 以 12 亿美元的价格收购。在那次交易中，亚马逊的理念是不插手。收购时，Zappos 首席执行官 Tony Hseih 在给员工的信中指出:

> “我们计划继续以我们一贯的方式经营 Zappos——继续做我们认为对我们的品牌、我们的文化和我们的业务最有利的事情。从实际的角度来看，这就像是我们将现有的股东和董事会换成了一个新的，尽管技术上的法律结构可能有所不同。”

事实上，虽然亚马逊收购的一些公司仍然可以或多或少地以自己的方式做事，但也有一些公司坚持进行更多的整合。

当然，这是意料之中的:亚马逊薄利的商业模式是建立在规模经济的基础上的，因此以相反的方式管理不同的组织没有多大意义。

“也许因为我们只有 1.1 亿美元的交易，我们没有太多的回旋余地来解决问题，”我们的消息人士说。但这带来了复杂的命运:“我们离开 Woot 的核心原因是因为我们已经失去了做对我们的品牌和文化最有利的事情的能力。这项业务无疑将继续增长，因为 Woot 可以利用亚马逊系统，但 Woot 会越来越像亚马逊，直到无法识别。”

Rydl 的信:

> “2003 年夏天，一个三人小组开始讨论各种想法，希望让一家小批发公司运送一吨垃圾。我们谁也不相信那个开着德罗宁的家伙，他站在门口大喊“这就是一切的开始，伙计们！！！“回想起来，我们也许不应该报警抓他。我们的错，伙计。
> 
> 但无论如何，这个小项目很快赢得了国际赞誉，赢得了数百万狂热顾客的喜爱和崇拜，他们都向我们乞讨别人不想要的垃圾。每一天，我都为能和那些能把稻草变成金子的人在一起而感到幸运。
> 
> 但是今天，经过大量的自我反省，我决定接受新的挑战。明天我将离开沃特，开始新的旅程。没有明确的目标，没有规划的路线，但我记得从头开始的兴奋，我不能忽视去创造新东西的冲动。
> 
> 最后，我想说清楚:你们每个人都应该为自己对 Woot.com 的贡献感到骄傲。凭借有史以来最简单的商业理念(没有广告费)，我们吸引了 500 多万客户，实现了超过 10 亿美元的销售额，并催生了一个全新的行业..从零开始。我们的团队从 15 人发展到 200 多人，遍布多个州，我们甚至赢得了世界上最大的互联网公司的关注，这家公司认为直接收购我们比试图竞争更安全。这个世界上很少有人能完成我们所做的——永远记得反思这些胜利并庆祝它们。在零售业的世界里，你们是该死的正义联盟。
> 
> 请知道，我为你们每个人和我们一起取得的成就感到无比骄傲。请理解我做出这个决定并不容易。尽管如此，我知道我的决定是正确的。我把你们交给我精心挑选的领导团队的得力助手——我 100%确定他们已经准备好带头。虽然你可能会用心想念我，但日复一日，你不会有任何感觉。为了优化客户体验，请不要撕掉产品。
> 
> 更严重的是，我仍然认为我在 Woot 的时光是我做过的最好的事情之一，我很自豪这些年来与你们所有人一起工作。我对伍特的爱深沉而永恒。继续做伟大的事情。毕竟，你已经做了这么多了…..多一个算什么？
> 
> Woot on，
> 
> 达罗尔德