# 英国初创企业的后续融资停滞—法国和德国加速 

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2013/07/22/follow-on-funding-for-uk-startups-stalls-france-and-germany-accelerate/>

正如大多数企业家会告诉你的那样，与其说融资让你全神贯注，不如说你在那之后还能不能融资。在这一点上，欧洲初创公司一直处于美国同行的劣势，但今天我们得到了一些比较欧洲主要市场公平程度的数据。这表明，尽管英国仍是风投交易总价值最大的国家，但法国在更大规模的后续交易方面已经超过了英国，德国也紧随其后。

DFJ·Esprit & go4 venture Advisers 进行的研究表明，尽管早期欧洲初创企业的种子资金状况良好，但后期企业的后续资金却很匮乏。根据道琼斯 VentureSource 的最新数据汇编的数据还显示，尽管英国仍是欧洲科技投资最多的国家，但就今年上半年完成的较大交易数量而言，英国首次输给了法国。这表明，英国监管制度没有激励风投或私人个人在大多数交易的后期阶段进行投资。虽然在早期阶段有很多激励活动，但在后续阶段几乎没有做什么，这将意味着许多创业公司最终会失败。

今年迄今为止，在欧洲风险投资交易的 18 亿美元投资中，英国以 6.56 亿美元的总投资领先，其次是法国(3.99 亿美元)和 DACH(3.43 亿美元)。

但是，在较大规模的后续交易(超过 500 万美元)中，英国首次输给了法国，今年上半年分别有 25 笔和 28 笔交易，德国紧随其后，有 18 笔交易。

尽管与法国相比，英国拥有后续交易平均规模较大的优势(分别为 2300 万美元和 1100 万美元)，但与法国的 46 笔和德国的 18 笔相比，英国 49 笔交易的总体领先优势正逐渐被削弱。

DFJ 思捷环球首席执行官西蒙·库克评论说:“风险投资的大部分财务回报来自大赢家和创建这些公司的重大投资。这些数据清楚地向我们表明，欧洲正在成功地推出羽翼未丰的企业，但缺乏可用于后续融资的资本，以使它们进入下一阶段。在硅谷，大规模投资与小规模投资的比例超过 1:1，而在最新的欧洲数据中，这个比例还不到这个水平的一半。

“从地理角度来看，英国通常被视为美国进入欧洲的门户，伦敦许多领先的风险投资基金都与美国有着密切的联系。但随着欧洲各国政府用激励措施刺激创新和增长，英国的历史地位正受到威胁。库克补充道:“英国现在需要采取行动，以保持其在欧洲的整体领先地位，否则就有被超越的风险。”。

该研究还强调了税收激励是如何促进早期增长的。

根据英国政府税务部门(HMRC)的数据，在 2010/11 年度，1937 家公司在 EIS 计划下总共融资 5.25 亿英镑，平均每笔交易 27 万英镑。

但在 2012/13 年度，企业投资计划下有 2，346 份申请。这比 2011/12 年度增加了 9%。此外，根据新的种子企业投资计划，有 1，729 份申请要求获得高达 150，000 英镑的种子资金。此前，2012 年预算发生了变化，受到了 earl stage 投资者的欢迎。显然，税收激励计划已经影响了初创企业的早期股权差距。

然而，从上述关于后期阶段的数字可以清楚地看出，在种子和启动资金阶段之后，需要增长资本。例如，德勤(Deloitte)呼吁金融界填补后期阶段的资金缺口，并呼吁企业家自己加大对这些公司的投资和发展。

Jean-Michel Deligny 评论说:“英国政府的 EIS/SEIS 和法国政府的‘创新安置共同基金’(FCPI)计划都表明，税收激励可以促进私人投资创业。但退出数据显示，最成功的公司必须从包括大型风险投资基金在内的多个投资者那里进行多轮融资。即使英国的 EIS 限额增加了 500 万英镑，这本身也不足以建立这些类型的公司。”

据西蒙·库克称，“后续资本投资在 2013 年上半年已经收缩。英国政府已经通过 EIS 和 SEIS 成功地刺激了对早期企业的投资，但是现在的挑战是确保和引导更多的后续资本，这是将赢家发展成为全球冠军所必需的。”

很明显，如果欧洲想要创造出能够走向全球的公司，就必须加快步伐。企业家一次又一次告诉我，与美国同行相比，欧洲的初创企业长期资金不足。我同意，至少我们现在有一些数据支持这一点。

初创企业必须在早期阶段之后获得资金支持。DFJ 正确地指出,“环境影响报告书”计划中的关键要素与“环境影响报告书”批准的资金是一致的，但是这些要素并没有在实践中使用，因为它们已经落后于立法中的其他变化。

应该激励个人和机构基金不仅在早期阶段投资，而且在后续阶段也进行投资。