# 前惠普全球游戏主管 Rahul Sood 谈论收购、品牌和 Palm TechCrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://techcrunch.com/2011/08/23/former-hp-global-gaming-head-rahul-sood-talks-about-acquisitions-brands-and-palm/>

出于对惠普最近行为背后可能的想法的好奇，我们开始研究科技巨头惠普过去行为的相似之处。最有趣的例子来自 VoodooPC，这是第一款面向大众市场的高端游戏电脑。在 Rahul Sood 的领导下，惠普于 2006 年收购了 VoodooPC，该部门的最后一款产品于 2009 年推出。

简而言之，我们想知道惠普*是否真的是好主意死去的地方。*

苏德先生回答了几个问题。

**TC:** 我们 TC 一直在谈论 VoodooPC 有多棒。我们都喜欢这些硬件，我还记得打开箱子时听到的鼓声。消费者做得对。我也认为在这个案例中，巫术和棕榈有很多相似之处。你同意吗？

**拉胡尔·索德**:我很感激你的赞美之词，我知道我在惠普的朋友也会感激你的。这么说吧，如果你要进行一次战略收购，不管规模有多大，你都需要有耐心来融合文化，让两家公司共同繁荣。

我离开惠普还不到一年，宣布收购 Palm 也有一年了。在大型组织中，一年时间过得很快。平均每个人需要 8 个月的时间来适应一个新的组织。

我认为这些收购应该受到能够有效融合文化、能够策划一个人们能够团结起来的愿景的人的保护。…我提到耐心了吗？如果你没有耐心，你可能会破坏战略。

是的，在 Palm 和 Voodoo 之间有很多相似之处。如果未来的拉胡尔能回到 2006 年的拉胡尔，我会给他一些好的建议——但信不信由你，我仍然会完成这笔交易，但我会以不同的方式处理它。

**TC:** 惠普本可以做些什么来拯救 TouchPad？有发现吗？

我觉得有趣的是，TouchPad 仅仅通过改变价格就从彻底失败变成了销售一空。这证明这种产品有市场，价格在 100-300 美元之间。它还提出了一些可以追溯到孙子时代的基本商业规则；

“强的时候，避开他们。如果士气高昂，就让他们沮丧。似乎卑微到让他们充满自负。如果放心，就把它们耗尽。如果团结，就把他们分开。攻击他们的弱点。让他们大吃一惊。”

在 Touchpad 的案例中，惠普试图与苹果正面交锋，这可能不是正确的方法，尤其是因为他们在 Touchpad 还没有完全成熟的时候就推出了它。不管怎样，你都不应该和苹果正面交锋，没有必要。

他们可以以较低的价格扰乱市场，以获得 webOS 的大量采用，然后通过应用程序、合作伙伴关系、搜索、购物等建立一些后端经常性收入。

他们最终可以通过开源 webOS 和建立一个可靠的应用程序模型来迎合他们的企业客户，从而提高热度和扩大业务规模。

TouchPad 可以通过很多方式获得成功，但这需要时间、耐心和远见。

**TC:** 惠普何去何从？你知道吗？他们会走 IBM 的路线吗？

**RS** :我认为你所说的“IBM 路线”是将惠普 PSG 与联想(或者曾经是 IBM 的个人电脑业务)进行比较。我不同意这种被广泛引用的比较。
惠普 PSG 是一家占地面积大得惊人的巨头。他们最大的优势是他们在市场上拥有的“端口”数量世界需要硬件来从软件中赚钱。没有比惠普更大的硬件公司了。如果他们能以一种有意义的方式更好地利用他们的足迹，他们几乎是不可阻挡的。

因此，如果他们选择走“IBM 路线”，惠普可能会错过 IBM 的成功公式，最终他们可能会忘记消费者，而专注于企业。在我看来，迎合“企业”是一种过时的思维方式。

公司要迎合人，企业才会跟着，因为真正的人在经营企业。RIM 正处于艰难时期，因为取代他们的竞争对手正在迎合真实的人..不是华尔街…不是企业。

我还发现，昨天《美国消费者新闻与商业频道》援引该公司一名官员的话说，“惠普董事会将根据我们股东的最佳利益做出最终决定”。我相信，如果你能制造出令客户兴奋的漂亮产品，那么股东最终会受益。我相信，如果你迎合股东，那么客户就会遭殃。

因此，如果你问我惠普将走向何方，我会告诉你，听听领导们在说什么，并努力理解它。我认为他们有巨大的问题要解决，许多复杂的内部问题，当你处于压力之下时，你有时会忽略一些事情。

**TC:** 看到好的产品放弃了幽灵，这是令人惊讶的沮丧。你对巫毒教有什么看法？你想念这个品牌吗？

我腿上还有一块巫毒纹身。我家里到处都有伏都教的烙印。巫毒教将永远是我的一部分，它曾经是惠普战略的一个重要部分，对此我不禁感到难过。是的，我想念这里的品牌、人民和文化。…但我做出了正确的决定，继续前进，我太依恋它了。我喜欢微软的娱乐业务，这是一个非常有趣的工作场所。它在很多方面让我想起了伏都教。

**TC:** 一个公司要想在品牌和消费者销售上取得成功，需要什么？

公司需要知道他们是谁，他们来自哪里。他们需要梦想他们的产品和体验的领导者，与梦想支持他们的行列的人一起创造愿景。他们需要建立一个清晰的愿景和战略，让人们能够理解并团结一致。

他们应该生活、吃饭、呼吸、睡觉，他们自然会成为品牌的传播者。成功的品牌建立了灵魂，品牌成为组织 DNA 中一个活生生的实体。

他们也需要优秀的人才。精英中的精英……找到并留住这些人很难——尤其是当你在硅谷的时候。对于优秀的初创企业来说，这是获得活力的最佳时机。科技初创企业的加速增长是如此之快，以至于我们看到公司的估值在不到 5 年的时间里从零增长到数亿或数十亿美元。真是难以置信。

因此，优秀“技术 DNA”的人才库变得越来越小——硅谷无疑是地球上吸引和留住优秀人才最具竞争力的地区。想想看，你有脸书、谷歌、苹果、Zynga，然后你有几十年没有升级设备的公司。作为一名大学毕业生，你可以去脸书或谷歌，在一个美丽的充满灵感的环境中工作——这是很难竞争的。

随着公司的成熟，人们开始寻找其他地方来拓展视野。人力资源和招聘可能是科技领域任何企业最重要的战略职能之一。然而，在某些情况下，它们可能是获得投资最少的领域，因为它们的章程是错误的。

这就是为什么我觉得微软很迷人。微软是最古老、最成熟的科技公司，他们在跟上时代方面做得很好。你应该去看看我们在西雅图的工厂…那里很不舒服…

**TC:** 能不能买 Palm 给我们大家运营？你有那么多现金，对吧？

**RS** :我认为惠普应该开源 webOS。我认为拆分惠普的愿景充其量是模糊的。我确实多次要求惠普把 Voodoo 卖回给我，甚至提出了一些建议。如果他们开源 webOS 并把巫毒还给我，我们可能会有所收获。也许阿林顿可以牵线搭桥，我们可以一起做生意？

最后，我想说惠普对我非常尊重。当我们在开发像 Voodoo ENVY 和 HP Blackbird 这样的酷产品，并帮助塑造惠普的整体战略时，我感到非常兴奋。离开公司我很难过，但我别无选择。我很开心我现在的位置。微软的娱乐业务是一个非常酷的工作场所——我是说非常酷。

我鼓励你的读者查看我在惠普上的最新[帖子，我将在下周左右写一系列。](https://web.archive.org/web/20230205015135/http://www.rahulsood.com/2011/08/my-thoughts-on-hp-part-1.html)