# 谷歌抵御中国大规模网络攻击:可能停止中国业务 

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2010/01/12/google-china-attacks/>

谷歌[发布](https://web.archive.org/web/20230220191543/http://googleblog.blogspot.com/2010/01/new-approach-to-china.html)关于上个月发生在他们公司基础设施上的“高度复杂和有针对性的攻击”的信息。攻击源自中国，导致“谷歌知识产权被盗”。鉴于此次攻击，谷歌正在对其中国业务进行全面改革。

谷歌正在向公众发布一些关于这些攻击的信息。该公司表示，极少量的用户信息遭到破坏，但得出了令人震惊的结论，即攻击的目标是中国人权活动人士的信息。谷歌发现，这些攻击不仅针对谷歌的数据，还针对至少 20 家其他主要公司，包括互联网、金融、化工等行业。谷歌还发现，网络钓鱼攻击已被用于危害世界各地中国人权活动人士的 Gmail 账户。

鉴于这些攻击，在中国政府试图进一步限制网络言论自由后，谷歌决定在中国部署一个完全不受审查的搜索引擎版本。这是一个重大的变化:自 2006 年 1 月以来，谷歌已经向中国政府做出了让步，在 Google.cn 提供了一个经过审查(并且极具争议的版本的搜索引擎。谷歌不再玩这个游戏了。如果中国政府认定未经审查的引擎是非法的，那么谷歌可能会完全停止在中国的运营。我们将谷歌关于这一决定的博文全部收录在下面。

> 像许多其他知名组织一样，我们经常面临不同程度的网络攻击。12 月中旬，我们检测到来自中国的对我们公司基础设施的高度复杂和有针对性的攻击，导致从谷歌窃取知识产权。然而，很快就清楚了，起初看起来仅仅是一个安全事件——尽管是一个重大事件——是完全不同的事情。
> 
> 首先，这次攻击不仅仅针对谷歌。作为我们调查的一部分，我们发现至少有 20 家来自各行各业的大公司——包括互联网、金融、技术、媒体和化学行业——受到了类似的攻击。我们目前正在通知这些公司，我们也正在与美国有关当局合作。
> 
> 其次，我们有证据表明，攻击者的主要目标是进入中国人权活动人士的 Gmail 账户。根据我们目前的调查，我们认为他们的攻击没有达到目的。似乎只有两个 Gmail 帐户被访问过，而且这种活动仅限于帐户信息(如帐户创建日期)和主题行，而不是电子邮件本身的内容。
> 
> 第三，作为此次调查的一部分，但独立于对谷歌的攻击，我们发现数十名在美国、中国和欧洲的 Gmail 用户的账户似乎经常被第三方访问，这些用户都是中国的人权倡导者。这些账户没有通过谷歌的任何安全漏洞被访问，但最有可能的是通过网络钓鱼诈骗或放置在用户电脑上的恶意软件。
> 
> 我们已经利用从这次攻击中获得的信息来改进基础设施和架构，以增强谷歌和我们用户的安全性。就个人用户而言，我们建议人们在电脑上安装有信誉的防病毒和反间谍软件程序，为操作系统安装补丁，并更新网络浏览器。当点击即时消息和电子邮件中出现的链接时，或者当被要求在线共享密码等个人信息时，一定要小心。你可以在这里阅读更多关于我们的网络安全建议。有兴趣了解更多这类攻击的人可以阅读这份美国政府报告(PDF)，Nart Villeneuve 的博客和关于 GhostNet 间谍事件的演示。
> 
> 我们采取了不同寻常的举措，与广大受众分享有关这些袭击的信息，这不仅是因为我们所发现的东西对安全和人权的影响，也是因为这些信息是关于言论自由的更大的全球辩论的核心。在过去的二十年里，中国的经济改革计划和公民的企业家才能让数亿中国人摆脱了贫困。事实上，这个伟大的国家是当今世界许多经济进步和发展的核心。
> 
> 我们在 2006 年 1 月推出了 Google.cn，因为我们相信，中国人民获得更多信息和一个更加开放的互联网的好处，超过了我们同意审查一些结果的不适。当时我们明确表示，“我们将密切关注中国的情况，包括新的法律和对我们服务的其他限制。如果我们确定我们无法实现上述目标，我们将毫不犹豫地重新考虑我们对中国的策略。”
> 
> 这些攻击和他们发现的监控——再加上过去一年里进一步限制网络言论自由的尝试——让我们得出结论，我们应该评估我们在中国开展业务的可行性。我们已经决定不再愿意继续审查我们在 Google.cn 的搜索结果，因此在未来几周内，我们将与中国政府讨论我们可以在法律范围内运营未经过滤的搜索引擎的基础。我们认识到，这很可能意味着不得不关闭 Google.cn，并可能关闭我们在中国的办事处。
> 
> 评估我们在中国的业务运营的决定非常艰难，我们知道这可能会产生深远的影响。我们要澄清的是，这一举动是由我们在美国的高管推动的，而我们在中国的员工并不知情或没有参与，他们非常努力地工作，使 Google.cn 取得了今天的成功。我们致力于负责任地解决所提出的非常困难的问题。
> 
> 由 SVP 公司发展和首席法律官大卫·德拉蒙德发布

这是第二篇文章，来自[谷歌企业博客](https://web.archive.org/web/20230220191543/http://googleenterprise.blogspot.com/2010/01/keeping-your-data-safe.html):

> 许多公司和消费者经常受到网络攻击，谷歌也不例外。我们最近发现了一次针对我们和至少 20 家其他上市公司基础设施的网络攻击。这一事件因其高度复杂性而特别引人注目。我们认为谷歌应用程序和相关客户数据没有受到此次事件的影响。请在谷歌官方博客上阅读更多关于我们公众反应的信息。
> 
> 这种攻击可能会引发一些问题，这是可以理解的，所以我们想借此机会分享一些额外的信息，并向您保证谷歌正在引入额外的安全措施，以帮助确保您的数据安全。
> 
> 这不是对云计算的攻击。这是对金融、技术、媒体和化学等不同行业的大公司的技术基础设施的攻击。攻击者使用的途径是用来感染个人电脑的恶意软件。任何连接到互联网的计算机都可能成为这种攻击的受害者。虽然我们公司网络上的一些知识产权遭到破坏，但我们相信我们客户基于云的数据仍然是安全的。
> 
> 虽然任何公司都可能受到这种攻击，但那些使用我们云服务的人受益于我们的数据安全能力。在谷歌，我们在安全方面投入了大量的时间和金钱。对我们来说没有什么比这更重要了。我们对此攻击的回应表明，我们致力于保护将敏感电子邮件和文档信息委托给我们的企业和用户。我们告诉您这些是因为我们致力于透明度、问责制和保持您的信任。
> 
> 由谷歌企业总裁戴夫·吉鲁阿德发布