# 谷歌钱包创造者从埃里克·施密特、科斯拉筹集 700 万美元，为店内商务带来个性化和分析技术 

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2013/11/19/google-wallet-creators-raise-7m-from-eric-schmidt-khosla-to-bring-personalization-and-analytics-to-in-store-commerce/>

虽然亚马逊在提供在线商务个性化体验方面一直处于领先地位，但店内零售商在以令人信服的方式使用数据来改善实体零售的购买和购物体验方面仍然落后。谷歌钱包团队最初成员新成立的个性化和分析公司 Index 希望改变这种情况。今天，这家初创公司宣布了新的资金和公司产品的更多细节。Index 在 A 轮融资中筹集了 700 万美元，由 Eric Schmidt 的创新努力、Khosla Ventures、AIMCo 和 819 Capital 领投。

其核心是，Index 希望实体零售商利用他们的实体店作为竞争优势。[由前谷歌钱包高管](https://web.archive.org/web/20230129064909/https://techcrunch.com/2013/01/10/index-google-wallet/)马克·弗利德-芬尼根和乔纳森·沃尔创立的 Index 为顶级实体零售商(如梅西百货或世界上最划算的商店)提供插入其销售点终端的软件集成。这有助于这些零售商通过各种渠道识别他们的客户，而不仅仅是信用卡历史记录，并从他们的在线和离线购买历史记录中解析数据。

最终目标是让 Index 帮助零售商利用这些数据创造更加个性化的体验。该软件在零售商的销售点下载，然后可以将零售商的店内、在线、移动和社交活动联系起来。对于选择加入的客户，零售商可以提供个性化服务，类似于你在亚马逊上获得的个性化水平。

正如 Wall 向 TechCrunch 解释的那样，“线下需要与线上相同的工具，当涉及到店内参与和购买时，它们拥有相同的数据和交互。这些零售商只是没有技术来捕捉这种技术，并使用这种数据来帮助与客户建立更好的关系。

该软件能够提供关联身份，使零售商能够开发统一的客户档案，并提供真正个性化的服务。数据挖掘是该技术的另一个重要组成部分——希望不仅仅是通过收银台锁定目标。最后，索引与销售点注册集成，以便在交易完成前应用优惠券和奖励。

例如，当顾客在商店刷信用卡时，Index 的软件可以帮助零售商调出购买记录。因此，收银员将了解过去的购买情况，销售点甚至可以在反映过去购买情况的收据上对产品进行个性化推荐。Index 还可以帮助零售商开始挖掘店内数据，并在网上与顾客联系。因此，如果客户注册了一封电子邮件，要求发送店内购买收据(这在当今很常见)，零售商可以发送一封电子邮件，介绍过去的购买行业，并推荐未来的购买。零售商还可以针对顾客可能购买的潜在商品提供店内购物优惠和优惠券。

Index 技术的另一个例子是与零售商的移动应用程序合作。因此，零售商可以将 Index 的技术集成到他们的应用程序中，如果顾客下载了该应用程序，一旦他们在附近，就会自动被检查到商店。客户将在应用程序中收到个性化的提要，保存项目，访问独家优惠券等。Index 还在解决销售点问题——如果客户在经过验证的手机上使用应用程序进行支付，他们只需在销售点输入 PIN 码(作为除手机之外的第二个身份验证因素)，交易就会完成。用户帐户中的任何优惠券也可以自动使用。在零售端，商店可以为销售人员配备 iPads，显示谁进入了商店，他们过去买了什么等等。

至于商业模式，Index 没有透露太多细节，但表示如果零售商能够通过他们的技术销售商品，他们就会得到报酬。

虽然 Index 还没有任何大牌零售商，但这项技术正在被旧金山的一家小型纸杯蛋糕店连锁店使用。

投资者押注该指数可能是大型零售商正在寻找的东西。投资者维诺德·科斯拉在一份声明中表示，“Index 为实体零售商提供了一个类似亚马逊的工具箱，用于管理客户数据和关系。这正是成熟的零售商保持竞争力所需的解决方案，而这正是提供这一解决方案的完美团队。”

“指数团队在帮助零售商衡量和改善他们的营销影响方面处于独特的地位，”创新努力的创始合伙人埃里克·施密特说。“谷歌钱包是创始人的技术诀窍和关键执行技能的早期受益者。现在其他零售商也能受益。"

顾问包括全食超市前采购、营销和分销高级副总裁迈克尔·本萨康；Jamba Juice 前首席执行官兼汉堡王 CEO 保罗·克莱顿和迈克尔·达达里奥，他们在 West Elm、Williams-Sonoma Inc .、J.Crew、Banana Republic 和 Gap 等家居和时尚零售商工作了 25 年以上。有了这个网络，你可以有把握地假设，这家初创公司可能正在向一些知名的实体零售商推销其技术。

Index 不是第一个(也不会是最后一个)试图将分析、移动支付和个性化引入店内零售体验的公司。PayPal 一直在积极尝试帮助家得宝(Home Depot)和 Jamba Juice 等零售商融入销售点。Square 已经与星巴克达成协议，但迄今为止还没有宣布任何其他合作伙伴关系。Index 团队承认存在竞争，但确实相信他们的技术是最全面的，能够真正推动店内访问，并整合支付系统以外的数据。

这家总部位于旧金山的公司表示，它将把 A 轮融资用于支持公司继续向零售商推广和团队的成长。