# 谷歌地图，现在有更多高分辨率卫星和 45 幅航空图像 

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2012/09/28/google-maps-now-with-more-high-res-satellite-and-45-aerial-imagery/>

谷歌地图越来越棒了。本周早些时候，这项服务开始推出令人惊叹的水下图像——如果你愿意的话，可以称之为海景模式。现在，谷歌在谷歌地图博客上宣布加入更多高分辨率图像，包括一个主要的 45 度图像。

此次更新为地图服务带来了大量新数据。谷歌地图和地球现在提供 17 个城市和 112 个国家和地区的高分辨率航空和卫星图像。此外，现在可以在 45 度模式下查看 51 个城市，包括美国的 37 个城市和国外的 14 个城市(完整列表如下)。燃烧一点时间，从你的小房间逃到一个遥远的地方，从来没有这么容易过。

谷歌不断推出服务更新，但似乎本周的新闻比往常更多。或许谷歌正试图利用劣质的苹果地图给它带来的正面宣传。

在苹果地图惨败后，谷歌地图目前正春风得意。事实上，苹果首席执行官蒂姆·库克[为地图](https://web.archive.org/web/20221210001948/https://beta.techcrunch.com/2012/09/28/tim-cook-apologizes-for-apple-maps-points-to-competitive-alternatives/)发表了正式道歉，建议在苹果解决问题之前，谷歌地图和必应地图可以作为替代。

以下是具有高分辨率和 45 度影像的城市的完整列表。去吧。找到你的房子。

**拥有新的高分辨率 45 影像的城市:**
美国:艾姆斯，IA；安德森，在；比林斯山；伊利诺伊州布鲁明顿；加利福尼亚州卡梅尔山谷；爱荷华州锡达拉皮兹；科德达伦，身份证；科瓦利斯，或；伊利诺伊州丹维尔；俄亥俄州代顿市；密歇根州底特律市；衣阿华州杜布克；肯塔基州伊丽莎白镇；伊妮德，OK；南卡罗来纳州佛罗伦萨；nd 大福克斯；大瀑布山；密西西比州古尔夫波特；康涅狄格州哈特福德；伊利诺伊州坎卡基；威斯康星州基诺沙；老佛爷，在；加利福尼亚州兰开斯特；密歇根州兰辛市；刘易斯顿，身份证；加利福尼亚州洛斯巴诺斯；威斯康星州麦迪逊；梅德福德，或；密歇根州密歇根城；华盛顿州奥林匹亚；波卡特洛，身份证；威斯康星州希博伊根；衣阿华州苏城；南达科他州苏福尔斯；南本德，在；印第安纳州特雷霍特；纽约尤蒂卡。

**国际:**法国昂热；法国克莱蒙费朗；葡萄牙科英布拉；法国第戎；法国格勒诺布尔；意大利利沃诺；法国里昂；英国纽卡斯尔；德国奥伯豪森；意大利巴勒莫；意大利比萨；法国图卢兹；法国特鲁瓦；加拿大温尼伯。

**新增高分辨率航拍更新的地区:**
佛罗伦萨 OR、凯洛格 ID、卡斯珀 WY、北普拉特 NE、康科迪亚 KS、阿尔瓦 OK、奥斯汀 TX、内华达 MO、奇利科 the MO、图卢兹 FR、克莱蒙费朗 FR、昂热 FR、南特 FR、特鲁瓦 FR、里尔 FR、图恩 CH、卢卡 IT

**地区新增高分辨率卫星更新:**加拿大、美国、墨西哥、古巴、牙买加、海地、多米尼加共和国、危地马拉、洪都拉斯、尼加拉瓜、哥斯达黎加、巴拿马、哥伦比亚、委内瑞拉、巴西、秘鲁、玻利维亚、巴拉圭、乌拉圭、阿根廷、南极洲、南非、纳米比亚、博茨瓦纳、莫桑比克、津巴布韦、马达加斯加、赞比亚、安哥拉、马拉维、坦桑尼亚、刚果民主共和国、肯尼亚、索马里、埃塞俄比亚、南苏丹、苏丹、乌干达、中非共和国、尼日利亚、喀麦隆、乍得、尼日尔、贝宁、加纳、布基纳法索、科特迪瓦、几内亚、塞拉利昂 突尼斯、利比亚、埃及、以色列、沙特阿拉伯、也门、阿曼、卡塔尔、阿拉伯联合酋长国、科威特、土耳其、伊朗、爱尔兰、挪威、瑞典、葡萄牙、西班牙、法国、意大利、波兰、立陶宛、芬兰、白俄罗斯、乌克兰、摩尔多瓦、罗马尼亚、匈牙利、奥地利、克罗地亚、塞尔维亚、保加利亚、希腊、俄罗斯、哈萨克斯坦、乌兹别克斯坦、土库曼斯坦、中国、巴基斯坦、印度、斯里兰卡、孟加拉国、泰国、尼泊尔、不丹、缅甸、老挝、越南、韩国、日本、蒙古、菲律宾、马来西亚、印度尼西亚、澳大利亚、新西兰