# 好的第一个迹象:我非常想继续使用 Google+ | TechCrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2011/06/29/google-plus-is-actually-pretty-good/>

过去几个小时，我一直在使用[谷歌+](https://web.archive.org/web/20230406185759/http://plus.google.com/) 。这是个好兆头。

虽然在今天的故事之前，我在上周与谷歌会面时第一次看到了这个项目，但这种会议通常只不过是快节奏的教程，或者更糟糕的是，推销。我当然更喜欢坐下来，在一个有点规律的环境中自己使用东西，看看我会有什么反应。鉴于 Google+的推出目前非常有限，我想我应该分享一些想法。

首先，Google+无疑已经是谷歌有史以来最引人注目的社交项目。是的，我知道这说明不了什么，但它说明了一些问题。这句话包括 Wave，它比 Google+更加雄心勃勃，但在其短暂的生命中，没有像 Google+现在这样完美。

这并不是说 Google+没有漏洞——它确实有。但它们相对来说是次要的，而车队似乎在它们之上。它们应该在大多数人真正使用这项服务之前就消失了。即使在这个试验阶段，Google+也是稳固的。

对我来说，Google+感觉更接近 Google Buzz——但它感觉像是*应该*推出的 Google Buzz 版本。在我看来，毫无疑问，由于 Google+的存在，Google Buzz 已经寿终正寝。各方面都更好。

为此，Google+实际上可能会让我想起 FriendFeed，而不是其他任何东西。但是 Google+并没有像 FriendFeed 被脸书收购后那样成为一座鬼城，而是像一座前沿城市，如果发现金矿，它将会迅速发展。

但它与 Buzz 和 FriendFeed 的本质区别在于，这些服务严重依赖用户从其他服务导入数据来填充 Feed。除了手动引入外部链接，Google+没有给你任何选择。这很重要，因为这意味着用户放入的任何信息，都是他们明确想要放入的。因此，他们更有可能既更有洞察力，又能与之互动。

谷歌似乎从 Wave 的失败中学到了一点，那就是需要某种通知系统来提醒你有新的活动。默认情况下开启的活动邮件选项对于有很多活动的用户来说会很烦人(我在注册后几分钟就关闭了)。但是对于临时用户来说，它们是关键。

对我来说更重要的是新的黑色工具栏，它覆盖了谷歌的所有资产，并带来了一个通知系统。太棒了。今天有几次我离开了 Google+,可能有一段时间不会回来了，但这些通知又把我拉了回来。我会在 Gmail 中阅读电子邮件，看到红色号码在召唤我。否则我会在谷歌上搜索。同样的事情。

当我不在谷歌上时，我甚至发现自己在寻找通知。这就是为什么我知道这个想法是成功的。无论你在哪里，谷歌都需要尽快发布浏览器扩展来提醒你。如果他们真的想确保 Google+的长期发展，他们应该将这个系统植入 Chrome。

那会是邪恶的吗？有人会这么说。例如，脸书可能会。但是记住，Chrome 是谷歌的——他们控制着它。Chromium 是不受他们控制的开源软件。我会赞成这样的选择。我确信谷歌将在那里采取长期观望的态度。我只是在大声思考。

不管怎样，通知是伟大的。事实上，你可以从下拉列表中直接与内容(+1，评论等)进行交互，这一点非常棒。

“+1”按钮现在位于每篇 Google+帖子和每条评论的下方，仍然让我觉得有点傻。但是所有这些按钮的使用让我们对它有了正确的认识。这是谷歌的“喜欢”按钮，他们希望它像脸书的一样无处不在。

我说过 Google+有多好看吗？哦，我有吗？好吧，我再说一遍。这里的设计工作远远超出了我们通常从谷歌看到的。圆圈的东西特别好。考虑到是谁创造了它，这并不奇怪。

起初，许多用户仍然很难理解整个圈子的概念。他们会明白，当他们分享一些东西时，他们是在与某一群人分享，但当一些东西与他们分享时，随机的人开始评论，这似乎有点奇怪。如果他们回复，谁会看到呢？—将是一个常见的问题。谷歌有办法向你展示这一点，但它可能需要更明显。

总的来说，我花了大约 15 分钟的时间才比较熟悉 Google+系统的所有主要元素。这很好，尤其是考虑到你能做的事情。起初，这看起来有点令人不知所措，但是一旦你尝试并理解了事情是如何工作的，这些概念实际上是很容易学会的。

火花区在概念上听起来很棒。实际上，这需要大量的工作。尽管如此，还是有很大的潜力。

对于大多数人来说，传入区(在这里，您可以看到来自与您联系过但您没有回复的人的更新)一开始没有意义。

“扩展圈”的概念很有趣，但也很奇怪。不公开，但不是你的圈子。根本不清楚你到底在和谁分享。我想你只需要相信你足够信任的人，让他们围成一个圈。

虽然流媒体将是最初的焦点，但 Google+的真正力量最终可能是辅助功能。Hangouts 现在就是这样一个特别有前途的功能。它利用流量吸引用户，但不会过度污染它。Hangouts 工作得很好，另外，它们不需要 Flash(尽管它们需要另一个插件，如果你安装了 gChat video，你已经安装了这个插件)。

将人们加入对话(或分享)的“+”概念比使用“@”更有意义，这当然是目前 Twitter 和其他服务的规范。这种变化需要一点时间来适应。

Google+ *最后*给了 Google 档案一个目的。他们的新编辑功能非常非常巧妙。“查看个人资料”区域也很大。

现在，大多数人似乎都在公开分享信息。这是意料之中的，因为该服务的用户相对较少，所以圈子正在被充分充实。但随着 Google+规模的扩大，公开分享将不得不大幅放缓，否则将会陷入混乱。你能想象一百万人(对谷歌来说这是一个很低的数字)使用这个并公开分享吗？共享项目下的对话将充满废话。

移动可能是所有 Google+的真正关键。虽然它现在被淡化了，但我怀疑当 iPhone 应用程序被批准时(希望是当它被批准时)，这将是我与这项服务互动的主要方式。通知将是关键，就像他们在网上一样。[移动网络应用很棒](https://web.archive.org/web/20230406185759/https://techcrunch.com/2011/06/28/google-plus-iphone-web-app/)，但是缺乏必要的推送通知。

总的来说，第一天之后，我对 Google+印象深刻。当然，和许多人一样，我也对谷歌在社交领域一波又一波的尝试抱有相当低的期望。尽管如此，我还是用了几个小时的 Google+,一直回来。我希望明天能回来。这从来都不是坏事。

谷歌在早期执行方面做得非常好。他们能保持这种状态吗？一旦新鲜感没了，还会有使用的理由吗？这个想法会扩大规模吗——无论是从绝对规模还是从超越早期采用者市场的角度来看？记住，尽管 FriendFeed 很伟大，但它从未真正超越早期采用者。

当然，你也可以证明([就像我曾经预见到的那样【FriendFeed 的很多东西现在正被脸书境内的数亿人使用。鉴于谷歌的规模，它将有类似的机会将他们的概念带给大众。在 Buzz 上没用，在 Google+上会用吗？](https://web.archive.org/web/20230406185759/https://techcrunch.com/2009/04/12/you-will-be-using-friendfeed-in-the-future-but-it-may-be-called-facebook/)

让我们一个月后再来讨论这个问题。