# Groupon 申请 IPO 筹资至少 7.5 亿美元

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2011/06/02/groupon-files-for-ipo/>

Groupon 拥有 8310 万用户，其中 1580 万人购买了 Groupon。迄今为止，团购已经售出了 7000 万张，其中 2010 年售出了 3000 万张，2011 年第一季度售出了 2800 万张。

这轮融资由摩根士丹利和高盛承销。

> 安德鲁·梅森的来信
> 
> 2011 年 6 月 1 日
> 
> 亲爱的潜在股东们:
> 
> 在本文撰写之日，Groupon 的 7，000 多名员工向 43 个国家的 8，300 万用户提供了 1，000 多项日常交易，迄今已售出 7，000 多万份 Groupon。在大约 30 个月内达到这一规模需要极大的经营灵活性，这可以追溯到 Groupon 的创立。
> 
> 在 Groupon 之前，有一个网站叫做 Point——它是在我的前雇主、我的联合创始人之一埃里克·莱夫科夫斯基要求我离开研究生院以便我们可以创业之后，于 2007 年 11 月推出的。要点是一个社交行动平台，让任何人组织一个活动，要求其他人捐款或作为一个群体采取行动，但只有在一个“临界点”的人同意参与。
> 
> 我开始点赋能小家伙，解决世界上无法解决的问题。一年后，我创办了 Groupon，让埃里克不再烦我寻找商业模式。Groupon 于 2008 年 11 月开始作为一个副业项目，将 Point 的技术应用于团购。到 2009 年 1 月，它的人气飙升，我们已经把注意力完全转移到了 Groupon 上。
> 
> 我写这封信是为了让大家了解我们是如何运营 Groupon 的。虽然我们期待成为一家上市公司，但我们打算继续按照让我们走到这一步的长期专注原则运营。其中包括:
> 
> 我们积极投资增长。
> 
> 我们花了很多钱来获得新用户，因为我们可以衡量回报，并相信我们所创造的市场的长期价值。过去，我们对增长进行了投资，将健康的季度盈利预测变成了可观的亏损。当我们看到投资长期增长的机会时，我们会不顾某些短期后果去追求它们。
> 
> 我们总是在重塑自己。
> 
> 在早期，每个 Groupon 市场每天只有一笔交易。这个模型是围绕我们的局限性建立的:我们有一个很小的客户和商家社区。
> 
> 随着我们的成长，我们遇到了相反的问题。商家的需求压倒一切，一些市场的等待名单长达 9 个月，商家需求得不到满足，导致全球各地涌现出数百家克隆 Groupon。我们的客户群增长如此之大，以至于我们的许多商家都面临着一个全新的问题:客户太多而不是太少。
> 
> 为了适应这种情况，我们增加了技术投资，并推出了交易定位，使我们能够根据不同用户的个人偏好，在同一市场为他们提供不同的交易。除了提供更相关的客户体验，这还帮助我们管理客户流，并向更多商家开放 Groupon marketplace，从而减少了克隆产品存在的理由。
> 
> 今天，我们正在追求重塑模式，如果没有我们已经获得的临界质量的客户和商家，这是不可能的。例如，Groupon NOW 允许客户按需提取交易以立即兑现，并有助于保持商家全天忙碌。
> 
> 预计我们会对未来进行雄心勃勃的押注，这会分散我们对当前业务的注意力。有些赌注我们会做对，有些我们会做错，但我们认为这是持续制造颠覆性产品的唯一途径。
> 
> 我们与众不同，我们喜欢这样。
> 
> 我们希望人们在 Groupon 度过的时光令人难忘。人生苦短，不能成为无聊的公司。无论是一笔不寻常的交易，比如火舞课程，还是一次营销
> 
> 在卖掉我们拯救世界的最初使命，开始兜售优惠券之后，为了与自己共存，我们发誓要让 Groupon 成为人们喜欢使用的服务。我们开始扭转传统折扣服务带来的耻辱，相信没有什么比快乐的顾客和商家对我们的长期成功更重要。我们把我们的电话号码印在我们的 Groupons 上，建立了一个庞大的客户服务机构，部分人员来自芝加哥的 improv 社区。我们开发了一个复杂的多阶段流程，通过严格的事实核查编辑内容从高质量的商家那里挑选交易。我们建立了一个专门的商户服务团队，与我们的商户合作伙伴合作，以确保满意度。我们有一个完全开放的退货政策，如果顾客觉得 Groupon 让他们失望了，可以退款。我们做这些事情是为了让我们的客户和商家开心，知道市场成功将是一个副作用。
> 
> 我们相信，当曾经伟大的公司倒下时，他们不会输给竞争对手，而是输给他们自己——当他们不再专注于让人们快乐时，就会发生这种情况。因此，我们不打算对竞争对手做出反应。我们会关注他们，但我们不会因为那些主要目的不是让我们的客户和商家满意的决策而分散自己的注意力。
> 
> 我们不以传统方式衡量自己。
> 
> 我们密切跟踪三个主要的财务指标。首先，我们跟踪总利润，我们认为这是我们创造价值的最佳代表。其次，我们衡量自由现金流——这是衡量长期财务稳定性的最佳指标。最后，我们使用第三个指标来衡量我们的财务表现——调整后的综合部门运营收入，或调整后的 CSOI。这一指标是我们在新用户获取成本和某些非现金费用之前的综合部门运营收入；我们认为这是我们在长期增长产生营销成本之前的运营盈利能力。
> 
> 如果你在考虑投资，希望是因为你和我一样，相信 Groupon 比历史上任何一家公司都更有能力重塑当地商业。我们的增长速度反映了我们面前的巨大机遇，即创造一个更高效的本地市场。就像一个有 30 个月历史的行业中的任何业务一样，成功的道路会有曲折，有辉煌的时刻，也有完全愚蠢的时刻。我们知道这有时会是一段颠簸的旅程，感谢您考虑加入我们。