# 客帖:复制/粘贴“超级天使”到欧洲？-抱歉，没用！

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2011/01/21/guest-post-copypasting-super-angels-to-europe-sorry-wont-work/>

这是 Oliver Holle 的一篇客座博文，他于 1992 年创立了自己的第一家网络初创公司 SYSIS，将智能互动游戏带入了爆炸式增长的在线市场。后来，Oliver 将 SYSIS 的重点放在移动内容上，这导致了一次三方合并，创造了一个领先的欧洲移动服务公司，该公司于 2006 年被 VeriSign Inc .成功收购。在硅谷工作了几年后，Oliver 于 2008 年创办了他的新公司[，该公司与中欧互联网和移动领域的初创公司合作。](https://web.archive.org/web/20230203092814/http://www.themerger.com/)

像戴夫·麦克卢尔或迈克·梅普斯这样的人是目前美国科技博客圈的摇滚明星。被称为“超级天使”的这种新形式的种子投资有相当多的炒作，这是有充分理由的。这些人做对了很多事情:

*   他们自己也是互联网企业家，理所当然地称自己为“圈内人”，拥有比别人更好的交易流程和对正确想法更敏锐的洞察力。
*   他们不会浪费时间。投资在几周内完成，条款清单简单，对企业家友好，没有太多麻烦。
*   他们保护他们的资本。他们适度投资，寻求快速退出，即使回报“仅仅”是他们投入资本的 5 倍。由于命中率更高，退出时间更短，他们承诺的回报比典型的风险投资模式好得多。
*   他们寻找不需要几百万美元和几年的执行就能让客户得到产品的精益创业公司。

然而，从一个企业家的角度来看，你可能会问自己这到底是为什么。我最近与硅谷一位更杰出的超级天使交谈，很明显，他们给初创公司带来的物质价值是有限的:15 万美元、一点点辅导和前三个月的几个电话。之后，创业就靠自己了。

这是导致旧式风投在过去几个月睡眠减少的原因吗？嗯，物质价值只是故事的一小部分。

**这是一个信号游戏**

到目前为止，这些人给一家年轻、不知名的初创公司带来的最大价值是信号力量。超级天使是业内人士，在挑选创业游戏的赢家方面有着公认的出色记录。有他们中的一个在船上使许多事情变得容易。

最明显的就是钱，人才，营销。

首先，后续融资要容易得多。大型风险投资公司正排队把他们的钱投在这些幸运的被选中的少数几个可以吹嘘为“超级天使”的标签上。

也许更重要的是名人效应，它有助于人才的加入。硅谷有一大批经验丰富、才华横溢的专业人士，他们了解网络经济，并乐于加入一家初创公司，尤其是当创始人已经拥有这种明星影响力的时候。

最后，美国市场是巨大的、同质的和名人驱动的——对于 B2C 领域的初创公司来说，这是一个完美的环境，它们利用天使投资人的名人地位让意见领袖参与进来，大肆宣传并最终获得大量追随者。最近的例子是:About.me，一家刚上市 5 天就被收购的初创公司。

**欧洲是不同的——我们的信号在转换中丢失了**

所以我们都看到了欧洲各地发起的超级天使倡议:法国的 ISAI、英国的 TAG、德国的 HackFwrd 等等。虽然我对任何一个具体问题都没有什么看法，但我坚信人们低估了欧洲初创企业场景中的根本差异，而这些差异可能会成就或破坏这种创新。

最明显和最根本的区别是，信号在欧洲根本没那么好用。

由于我们的市场分散，有几十种语言和多种文化参照点，在本土市场之外成为科技名人是一个相当大的挑战。更重要的是，即使你是我们这个领域的知名人物，随之而来的影响力也是有限的:

*   强大的“老男孩网络”为硅谷的超级天使们建立了一个非常强大的风险融资平台，但现在它只与少数风险公司有私人关系，这使得后续投资更难筹集。
*   人力资源方面根本就不存在:即使你是一家名人创业公司，在许多欧洲城市，这仍然不意味着你拥有人才和经验，能够真正快速顺利地执行你的想法。根本就没有足够的互联网企业家和有经验的创业专业人士——尤其是如果你支付不起有竞争力的薪资。
*   此外，营销和公共关系仍然是本地的。每个国家都有自己的网络明星，媒体密切关注他们。对于一个特定的市场来说，这很好，但如果你想启动一个 B2C 创业公司，即使是德国或英国的良好新闻报道也不会“移动针头”。在硅谷，你可以更容易地制造大量轰动效应，并面向规模可观的本土市场。

最后，尤其是在这种背景下，欧洲不是欧洲。柏林、伦敦和巴黎可能已经开始展现超级天使交易的“硅谷热”迹象。边缘市场，比如我的家乡维也纳，可能仍有交易流和人才来促成一些事情，但它们不能仅仅依靠这种机制。

**弄脏手的超级天使**

我怀疑 20 万欧元和一个名人投资者的一点点指导会让慕尼黑、巴塞罗那、布拉格或维也纳的初创公司有所不同。

那里的企业家面临更多的摩擦，所以他们只是需要更多的支持。最重要的是，他们需要金钱无法(迅速)买到的支持。

处于初创后关键阶段的欧洲初创企业需要突破各自的本土市场，需要在其生态系统中与国际合作伙伴建立关系，或者越来越多地需要将其业务移民到英国或美国。快速而廉价地组建一个能够很好地执行这些任务的团队，可能比支票更有价值。

这就是我认为超级天使的概念必须重新配置以适应欧洲的地方。它需要经验丰富的互联网企业家的经验和信誉，以及他们所有的信号能力，但他们——或与他们一起工作的团队——需要亲自动手，并参与运营。他们需要帮助处于关键加速阶段的初创公司在全球科技雷达上找到自己的位置。

毕竟，这意味着你要比硅谷的人更努力地赚钱。

这对欧洲创始人和种子投资者可能不公平，但有一点是肯定的:从这种环境中脱颖而出的公司肯定有足够的竞争力继续前进，赢得更大的战斗。