# 1B 上市公司需要多少收入？

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2012/04/29/how-much-revenue-does-it-take-to-be-a-1b-public-company/>

*****编者按:** Patrick Moran 是 [New Relic](https://web.archive.org/web/20230125124056/http://newrelic.com/) 的高管，这是一家 SaaS web 应用程序表演公司，拥有超过 21000 名活跃客户。在 Twitter 上关注他@ [patrickmoran](https://web.archive.org/web/20230125124056/https://twitter.com/#!/patrickmoran) 。***

 **随着 Instagram、Evernote、Splunk 等公司的估值达到 10 亿美元，再加上最近的 S1 申报文件和 IPO，科技公司估值的话题正成为人们关注的焦点。具体到软件行业，最近越来越多的 SaaS IPO 候选人标志着企业软件生产和销售方式的重要转变。这也表明，订阅业务模式将继续存在。这种向订阅经济的转变对初创公司、投资者和 IPO 格局意味着什么？

首先——忘掉 Instagram。它的售价与我们这些正在建立 B2B 软件业务的凡人无关。出于所有好的、非泡沫的原因，SaaS 公司需要数千万的收入、高增长和坚实的商业基础。不过，你可能会注意到，收入可能低于我们在过去几年 IPO 停滞期间所习惯的水平。

**经常性收入“更有价值”，更可预测**

过去几年，上市的神奇收入数字约为 1 亿美元，但这种情况似乎正在改变。看起来，只要公司的指标健康，市场对低于 1 亿美元的收入会更宽容，而且他们的收入 1)在增长，2)是经常性的。有了 SaaS 商业模式的经常性收入，投资者可以更好地预测增长，并模拟业务的发展轨迹。这使他们成为有利的赌注。

看看最近的 S1 申报文件，你可以看到这一点:Jive Software 去年夏天提交的 S1 营收约为 6000 万美元。Eloqua 申报的收入约为 6000 万美元。ServiceNow 看起来更传统，2011 年收入约为 9200 万美元(本月早些时候提交)。Bazaarvoice 在 8 月份提交了大约 6400 万美元的收入。当 Yelp 提起(有点像 SaaS 剧！)–2011 年前九个月，该公司收入 5838 万美元。所有这些公司都出现了累计亏损，其中大多数在提交申请时仍处于亏损状态。这并不意味着它们不是好的商业模式——对于订阅业务，在获取客户方面的前期投资相对较高，但从客户那里获得回报所需的时间比旧的软件许可模式稍长一些(生命周期价值分布在与 SaaS 的合同期限内，而不是前期)。

**另一种十亿美元俱乐部**

有趣且重要的是，上述每家公司在首次公开募股后的市值都可能超过 10 亿美元。Jive 已经在那里了，Yelp 和 Bazaar Voice 也在那里，它们的 1B 市值为 10 亿美元。关于 SaaS 的其他估值对话主要集中在 Taleo 等公司，它们以 19 亿美元的价格(过去 12 个月销售额的 6.5 倍)出售给了甲骨文，而 SuccessFactors 以 34 亿美元的价格(收入 3.5 亿美元)被收购。虽然 TechCrunch 主要写的是创造十亿估值俱乐部的私营公司——这些公司已经在公开市场上这样做了——在某些方面甚至比 Twitter 和其他公司在风险投资估值方面做得更难。

商业软件的未来是 SaaS、订阅和现收现付

SaaS 和订阅模式是软件的未来。句号。根据 Andreeson Horowitz 的 Ben Horrowitz 所说，软件正在吞噬世界。所以从技术上讲，SaaS 是世界的未来。TechCrunch 的读者可能已经度过了这个难关，但是企业软件巨头(甲骨文、微软、加州、IBM)仍然坚持过去的许可模式——但是他们很快就会被打破。与此同时，金融市场刚刚开始理解如何评估订阅经济的新商业模式。

**易到付款&入住，易到付款**

因为来自每个客户的收入是按月确认的，所以需要很多客户才能增长到可观的、可以上市的水平。确认大许可交易收入的老方法不适用于 SaaS 公司。会计不会允许的。这意味着即使你得到了一份 2 年的大合同，你也只能一次承认一个月。早期的 SaaS 公司对此颇有微词，但现在我们知道，这种经常性的、可预测的收入令人震惊！这里有几个有用的指标需要理解:

**好:终身价值效应**

SaaS 税收的好处是什么？又复发了。如果你的产品很受欢迎，它就会成长。更多的席位、更多的服务器——无论您的模式是什么——每个客户的平均收入都会增长。一家优秀的 SaaS 公司会衡量并分享其每账户增长率——超过 20%的增长率标志着一个健康的模式。

坏消息:客户流失会杀死你，或者至少杀死你的市值

如果你正在建立一个 SaaS 业务，客户流失是你的敌人。大多数 SaaS 上市公司都会报告他们的月流失率，要么是收入的百分比，要么是实际获得/失去的客户。这些比率取决于业务类型——根据许多专家的说法，每月 2%的流失率是“可容忍的范围”。

预订量、ARR &其他早期指标—在私营公司，我们可以洞察季度新预订量，SaaS 上市公司的管理团队也是如此。这些预订描绘了未来的图景，并提供了对未来可预测的收入增长的可见性。当你按数字经营你的 SaaS 业务，了解你的 LTV(终身价值)和客户流失时，你会爱上 SaaS 订阅收入瀑布的好处。

**前期销售&营销费用**——表面上看，S & M 费用看起来很高。但是在早期，当你建立你的订阅收入基础时，你需要在这些方面投资。一旦你理解了自己的终身价值，你就知道你能花多少钱来获得客户，而大多数私人公司的投资者会敦促你将这一点发挥到极致——尽早承受这些损失，这样你就能在以后享受更大的利润。

即使你不是下一个 Instagram，你仍然可以达到十亿美元俱乐部的地位。传统的预订、收入、许可指标并不适用于即将上市的 SaaS 新股。新的指标是 LTV、客户流失、客户满意度和面向增长的定价。虽然这些模式在早期看起来很昂贵(高营销、产品开发成本)，但聪明的公司知道，由于可预测、可重复、不断增长的订阅收入，早期建立基础将会带来回报(也许是字面上的)。你只需要知道要找什么。

**更正:**太平洋时间 2012 年 4 月 30 日上午 11 点 54 分

Bazaarvoice 被错误地贴上了“奇异声音”的标签。已经进行了修改以纠正错误。**