# 如果说 Web 1.0 的氪石是泡沫，那么 Web 2.0 的氪石就是磨人的地方 TechCrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2010/10/03/if-web-1-0%e2%80%99s-kryptonite-was-the-bust-web-2-0-kryptonite-was-the-grind/>

上周在 Disrupt，对我来说有两个超现实的时刻。第一次是在 SV 天使派对上，当时哈默正在跳舞。这不仅仅是因为*MC-machine-Hammer*穿着晚礼服戴着书呆子眼镜在我面前跳着锤子舞。这是因为我工作的媒体公司的首席执行官和创始人在台上看起来很尴尬，脸色苍白，但仍然在跳舞。这是因为我曾和哈默一起参加过像大堂这样的聚会和会议——两个不太可能的人被卷入了 Web 2.0 的漩涡。是因为我在聚会上，分别在不同的房间，偶遇了 Digg 的创始人。我第一次见到他们时，他们就像兄弟一样，而现在——不管他们在舞台上礼貌地说些什么——他们疏远了，一个被赶下台，另一个试图扭转曾经帮助启动 Web 2.0 浪潮的热门公司。这是一种事情即将结束的感觉。

这种感觉在第二天观看凯文·罗斯和迈克尔·阿灵顿在舞台上的表演时得到了回应。对于我所在的 Web 2.0 世界的角落来说，这是两个最具开创性的数字。在浪潮开始时，我把罗斯放在了《商业周刊》的封面上，这篇文章让我得到了一份出书协议，确保我在接下来的一年里被麦克斯·拉夫琴、彼得·泰尔、马克·扎克伯格等人所包围。阿林顿是我当时认识的唯一一个对 Web 2.0 公司的机会不那么愤世嫉俗的记者。最终我发现我们是如此的志同道合，以至于我想和迈克一起工作——最终我离开了我的老媒体根源。现在有一个词可以概括这两个人:累。

网络公司的第一波浪潮从未到来，大多数发展如此之快，以至于它们上市或筹集了不可持续的资金，雇佣了不可持续的员工数量，当免费资本的龙头消失时，它们别无选择，只能内爆。但这并没有发生在 Web 2.0 中——恰恰是因为它发生在最近的 20 世纪 90 年代末。像凯文和迈克这样的人很谨慎。他们以收支平衡的方式经营业务，谨慎地筹集资金，并将业务流程外包——比如广告销售，甚至一些底层技术——这些都不是业务的核心。尽管人们都在谈论第二次网络泡沫，但杂志封面上的大多数公司都经营得相当保守。因此，当经济衰退来袭时，他们在银行有大量的存款。当然，这里或那里有裁员，但大部分是为了解雇表现不佳的人，或者向投资者展示一下勒紧裤腰带的样子。

但它仍然是一股浪潮，一种不可持续的希望之旅，远大的梦想，一种不可战胜的感觉，必须崩溃——对我来说，当 TechCrunch 被出售时，这种感觉基本上已经结束了。但是经济衰退并没有毁掉这一次——是疲惫造成的。建立媒体公司——大多数 Web 2.0 企业都是如此——是一件苦差事。你不可能用每月少于 2000 万的 uniques 建立起一个庞大的企业，要做到这一点需要日复一日的艰苦工作，尽可能使网站直观，并不断寻找理由提醒人们每天花 5 分钟的时间是值得的。这是我们在 TechCrunch 上讲述得不够多的部分。我们让创业听起来比实际更容易，更有魅力。游戏中的每个人都知道这一点，但我们可能会伤害那些认为他们需要的只是一个超级天使，两年后他们就会从谷歌那里得到一笔交易的人。

在舞台上，迈克问凯文他最多拿走了多少钱，他说 8000 万美元。迈克问凯文是否后悔没有拿，他没有真正回答这个问题。很明显，从他的肢体语言来看，至少有一部分是这样的。那一刻，他们看起来像两个都有点嫉妒对方的男人——一个因为另一个说是，一个因为另一个说不是。

在任何硅谷浪潮中，都有明显的大赢家——脸书，可能还有 Twitter 和 Zynga。有几个明显的大企业，我认为 LinkedIn 属于这一类。以及许多聪明但注定失败的公司。还有很多我们不知道的地方。它们显然是有价值的，比如 Slide 或 TechCrunch，希望还有 Digg。它们的价值足以让长期努力工作的创始人赚到足以改变一生的钱。但在某种程度上，当这些创始人最终屈服于困境时，我们这些经历过这一过程的人几乎会感到更难过——无论是投资者、员工、朋友还是他们网站的用户。

我记得《行业标准》( Industry Standard)倒闭的那一天——该杂志记录了上世纪 90 年代的泡沫，每周都举办屋顶派对。当时，我为一份小小的商业周刊撰写新闻报道，开车去旧金山时，员工们正在绝望地清理他们的办公室——所有的办公室。这让我想起了在大学的最后一天，每个人都把生活的每一部分带出了宿舍，再也没有回来。我接受了编辑的采访，这让我觉得自己像个救护车追逐者。他的梦想破灭了，他的数百名员工都失业了。媒体人不可能假装他们的感受。TechCrunch 宣布出售时我做不到，这家伙现在也做不到。他的一位明星编剧告诉我，这就像《盗亦有道》中的一个场景，剧组成员觉得自己站在世界之巅，就像拥有了一个小镇——然后他们变得邋遢，一切都变得一团糟。

回到哈默派对，那是我的好家伙时刻，尽管远没有那么戏剧化。我没有办公室可以收拾，我们都还有工作，但我不禁觉得一切都结束了。不是 TechCrunch 或 Digg 或脸书或其他我们与浪潮联系在一起的公司，而是浪潮本身。它已经在疲惫的海滩上崩溃了，那些说他们不会以低于 10 亿美元的价格出售的人正在这么做。更多的人来了。

TechCrunch 不同于我工作过的任何其他媒体机构——无论是新闻周刊、杂志、电视还是大型媒体门户网站。我们都可以在三年后离开，开始另一个公司，但这不会是一样的，网络公司是由一百万个小决定和几十个每天经历公司生活的人塑造的有机事物。有一种魔力能抓住或不抓住。商业教授和记者们以后可以剖析哪些公司做得对，但当时关键的决策往往是侥幸的。

关于出售一家目前仍在硅谷发展的公司的利弊，存在着无休止的争论。有一个显而易见的宏观经济答案:所有人过早抛售都是不好的，因为没有新的科技巨头诞生。有一个显而易见的微观答案:几百万美元对大多数人来说是改变生活的，这些企业家应该赚到改变生活的钱。从很多方面来说，Disrupt 是这一周争论的焦点。同样是这个迈克尔·阿灵顿，他号召投资者投资“价值 4000 万美元的公司”，第二天就以同样的价格卖掉了他的公司。和大多数人一样，我觉得这两种观点都很有说服力。但要知道的重要一点是:你可以再做一次，但你绝不会两次创建同一个公司。

在那次哈默派对上，我遇到了一个朋友，他创建了几家成功的公司，但总是拒绝在最得意的时候出售。他问我对美国在线交易的看法。我问他怎么想的。他笑着说:“你在和一个成功逃脱七次的人说话，别问我。”是啊。这总结了 Web 2.0 时代焦虑的终结。