# Instagram 和 Intuit 创始人讨论精益创业、支点以及产品成功的要素 

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2011/09/13/instagram-and-intuit-founders-discuss-lean-startups-pivots-and-what-makes-a-product-successful/>

今天在 TechCrunch Disrupt 上，Intuit 斯考特·库克公司的创始人、作家兼 IMVU 前首席技术官埃里克·里斯和 Instagram 的联合创始人凯文·斯特罗姆齐聚一堂，讨论里斯新书《精益创业中的概念。

虽然“精益”作为当代企业的修饰语被抛来抛去，但里斯说，他希望通过自己的书来澄清这个术语定义中的一个重大误解；首先，“精益”并不意味着便宜或节俭，它是关于高效和采取更聪明的方法来开发你的产品。

作为例子，里斯引用了他最喜欢的创业电影《捉鬼敢死队》作为创业公司发展阶段的经典模型。他说，第一幕讲述的是这些人是谁，他们是如何想出这个好主意的，而第三幕则是他们登上杂志封面，大获成功。

第二幕通常很短——采用屏幕上快速照片蒙太奇的形式——是企业发展中最重要也最容易被忽视的部分，在这个阶段，初创公司吸引了第一批客户。在这种情况下，初创公司经常会犯同样的错误，不确定何时、如何转向，不知道该听哪些客户的话。通过更加科学地对待“第二幕”，初创公司可以增加成功的机会。(显然是通过购买里斯的书。)

Intuit 创始人也表示，对于 Intuit 及其多年来收购的许多初创公司来说，第二幕是一个特别困难的增长阶段——听到一家目前年收入为 38.5 亿美元的公司的联合创始人的话特别有趣。库克说，他的团队一次又一次地花费巨大的努力来交付产品，但最终都以失败告终，没有太多的宣传或成功。

“我厌倦了浪费数月甚至数年的工程时间在那些没有任何用途、没有改变顾客生活的产品上”，库克说。“因此，我们最近改变了开发产品的方式”——这与该公司五年前开发产品的方式相比是一个巨大的变化。

作为一个例子，库克引用了[的 QuickBooks](https://web.archive.org/web/20230205001802/http://quickbooks.intuit.com/) 桌面产品。他说，以前，“我们有庞大的团队”在 QuickBooks 上工作，但该公司最近取消了大幅面开发，将产品开发分成“不超过四个”的团队，专注于原型的快速开发和市场的快速测试。

Intuit 现在专注于推出客户可以在几个月内测试和修改的原型，而不是花费数年时间来微调特定产品。他说，在过去，这种情况会持续很长时间。“我们现在关注的是从构思到将产品送到顾客手中需要多少周时间，测试并观察其效果”。

里斯随后加入进来说，他经常被创始人问到，是否有某种神奇的灵丹妙药(或配方)可以让创业和产品取得成功；以 Intuit 为例，他说最成功的团队之所以如此，是因为高级管理层允许他们在“自由之岛”上运作，在这个岛上，他们只有在实际有东西要报告时才能报告进展——他们仍然可以自由地迭代、测试，并且不受一系列严格的截止日期和检查点的约束。

他说，转向的关键不是完全抛弃一个产品或想法，而是利用已经存在的东西来更好地适应客户。主持小组讨论的肖恩菲尔德说，他请来了 Instagram 的凯文·斯特罗姆，因为他那只有四个人的公司似乎是“精益创业”的经典范例。Systrom 表示，在 Burbn(后来成为 Instagram)的早期，该团队的经营理念是，创业公司的第一个想法总是会获得成功。因此，创始团队通常很难脱离他们的创始理念，去迭代和尝试新事物。

Systrom 说，他和他的联合创始人在早期有一个重新思考的时刻，他们坐下来，试图定义让他们的业务独一无二的一件事，尽管发布照片只是 Burbn 的一个功能，但他们决定照片是用户最喜欢的，也是让他们的业务在基本层面上有趣的东西。他说，对创始人来说，重新专注于一件特定的事情是极其困难的，通常需要很大的勇气，尤其是因为创始人通常不知道那个决定是否会被证明是有先见之明的。

Systrom 呼应了 Ries 早些时候提到的观点，即“pivot”这个词在今天经常被误用，因为企业家抛弃了他们正在做的一切，完全重新专注于新的东西。Systrom 说，对于 Instagram，尽管团队在早期进行了调整，但他为 Burbn 建立的后端仍然存在，他的经验告诉他，在已经建立的基础上创造新的东西很重要。

当然，何时做出转向的决定还不太清楚。“我不确定创始人何时应该开始从事新的工作是否明确——决策并不明确，它从来都不是一个特定的点，而是一个梯度”，他说。如果创始人没有在早期用户中看到一种上瘾的行为，让用户问为什么网站关闭(如果发生这种情况)，那么你知道你正在做一些好事。

库克随后表示，根据他在 Intuit 内部指导 50 多家初创公司的经验，那些基于数字假设进行实验，然后进行实际实验并比较两者以查看产品是否符合预期(或距离预期有多远)的公司是实现“耶稣降临时刻”的最简单方式。他说，创业公司应该在这些实验中寻找惊喜——“寻找并品味这些惊喜”。他举了 Instagram 的例子，在 Systrom(当时)有点令人惊讶和交叉手指的决定中，他将注意力集中在照片上，作为他多次遇到的成功故事的开始。

库克表示，创始人应该专注于“喜爱指标”，即人们对产品的喜爱程度，他们回来的频率，以及他们有多高兴。“如果你没有从你已经拥有的用户那里获得高活跃度，是时候转向了”，Intuit 的联合创始人说。

库克还警告企业家不要爱上解决方案，而要专注于为问题感到高兴。通常，在浪费了大量时间和沮丧之后，创始人最终会发现，他们最初对解决方案的设想是有缺陷的。但是，如果创始人永远不会忽视这个问题，团队如何解决这个问题可以保持更灵活，更迭代，最终使产品更有可能成功。

**演讲:**