# 泄露的 FCC 文件揭示了美国电话电报公司对 T-Mobile 交易的策略细节

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://techcrunch.com/2011/08/12/leaked-fcc-doc-reveals-details-of-atts-strategy-for-t-mobile-deal/>

今天，一封由美国电话电报公司律师写给联邦通信委员会官员的部分编辑过的信被偶然发布在联邦通信委员会的网站上，这封信透露了很多关于美国电话电报公司收购 T2 T-Mobile T3 的策略。不幸的是，文件在网站上来来去去，但无线周的人给我们记下了一些笔记。

事情是这样的:美国电话电报公司面临着激烈的竞争，因为其最大的竞争对手[威瑞森](https://web.archive.org/web/20230203051942/https://techcrunch.com/tag/verizon)已经以更快的速度实施其 LTE 网络。威瑞森计划扩建其网络，使其覆盖高达 97%的人口，并且扩建工作已经在进行中。T 的最初计划(sans T-Mobile)只提供了 80 %,而且该公司还没有启动第一批城市。所以威瑞森不仅移动得更快，而且覆盖的范围也更广。

据《无线周刊》报道，AT T 律师写给 FCC 的信让我们第一次看到了如果 T 公司没有选择收购 T-Mobile，它要花多少钱才能达到威瑞森计划的 LTE 覆盖范围。这会让你大吃一惊，所以准备好。将其 LTE 覆盖范围扩大到农村地区的成本将达到 38 亿新台币。但是这封信还说，38 亿美元的价格和 AT & T 的部署速度使得这不可能实现。

“美国电话电报公司高级管理层的结论是，除非美国电话电报公司能够找到一种方法，在更具成本效益的基础上扩大其 LTE 足迹，否则向 80%的美国人口部署 LTE 是最合理的，”美国电话电报公司律师理查德·罗森在文件中说。

然而，美国电话电报公司愿意投入惊人的 390 亿美元来吞并 T-Mo，并让 97%的足迹开始运行。迷茫？完全可以理解。我们一起来分析一下，好吗？

虽然这并不像看起来那么糟糕，但仍然不算好。当 Rosen 说美国电话电报公司需要一条经济高效的路线来实现其 LTE 计划时，他不仅仅是在撒谎。这些运营商不得不花费大约 38 亿美元来覆盖农村地区。问题是有更多的塔要建，每个塔覆盖的人口比大都市地区少得多。这意味着投资回报远没有达到美国电话电报公司的期望。

《无线周刊》采访了 ABI 研究公司的分析师菲尔·索利斯，他似乎明白罗森和美国电话电报公司的想法。“你确实得到了收益递减，”他说。“他们的理由是，如果他们被允许收购 T-Mobile，他们将获得如此多的收益，他们将能够负担额外的覆盖范围。这会有所帮助。”但这并没有真正改变我们最终用户将被双头垄断的事实。对美国电话电报公司最好的并不是对所有人最好的，联邦通信委员会和司法部的工作是不惜一切代价确保公众利益得到保护，不管美国电话电报公司的偏好和财务状况如何。

有趣的是，这封信透露，美国电话电报公司在 1 月初决定不花那 38 亿美元。但据彭博称，Sprint 可能在同一时期与德国电信进行了谈判，并计划收购 T-Mobile。彭博在 3 月 8 日报道称，多名知情人士证实，Sprint 和德国电信正在就可能的 T-Mo 合并进行“断断续续”的会谈。这些对话完全有可能始于 1 月份，甚至更早，而彭博只是在事态接近尾声时才得到风声。

如果是这样的话，美国电话电报公司可能试图支付 390 亿美元的溢价，只是为了让 T-Mo 远离 Sprint，理由是掩盖其踪迹的成本。我不是经济学家，也没有办法计算出美国电话电报公司为 T-Mo 支付 390 亿美元而不是 38 亿美元来建设网络是否真的省钱。但这似乎有点可疑，不是吗？

美国电话电报公司强烈否认任何新的或可疑的信息被泄露。“这里没有真正的新闻，”美国电话电报公司发言人 Margaret Boles 在一份声明中说。“最新信件中的机密信息与美国电话电报公司之前提交的文件完全一致。这表明了我们承诺在与 T-Mobile 合并后为 97%的人口构建 4G LTE 移动宽带的重要性。如果没有这次合并，美国电话电报公司不可能做出如此大的承诺。这一合并将释放数十亿美元急需的投资，创造数千个高薪工作岗位，鉴于我们疲软的经济，这些工作岗位是至关重要的。”

真的没有办法确定我们应该相信什么。我们唯一能做的就是希望这次泄露给联邦通信委员会和司法部施加一点额外的压力，让他们认真考虑摆在他们面前的交易。

**更新:** AT & T 已回复一份附加声明。“AT & T / T-Mobile 交易带来了一系列好处。到目前为止，这是应对即将到来的无线频谱枯竭的最可靠、最快、最有效的解决方案。这是因为合并后的网络的独特网络协同作用远远超过其各部分的总和，并产生新频谱的功能等价物，这是解决& T 面临的宏观层面、全系统限制的最佳手段