# LG 和英特尔的全新 MID 平台 

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2009/02/16/lg-intels-brand-spankin-new-mid-platform/>

首尔(韩国新闻专线)2009 年 2 月 16 日下午 02:08——LG 电子(LG)和英特尔公司今天宣布围绕移动互联网设备(MID)展开合作，MID 基于英特尔的下一代 MID 硬件平台，代号为“Moorestown”，以及基于 Linux 的 Moblin v2.0 软件平台。LG 设备有望成为首批上市的 Moorestown 设计之一。

LG 和英特尔的共同目标是在一系列移动设备上释放丰富的互联网体验，同时提供当今高端智能手机的功能。在新设计上的合作扩展了两家公司在各自移动产品线中的密切合作关系，这些产品线现在涵盖笔记本电脑、上网本和 MID 类别。

“中端市场将推动 LG 电子的增长。LG 电子执行副总裁兼移动通信业务部门负责人 Jung Jun Lee 表示:“我们选择了英特尔的下一代 Moorestown 平台和基于 Moblin 的操作系统来开拓这一市场，因为这将给我们的服务提供商客户带来高性能和互联网兼容性。“与英特尔在 MID 平台上的合作非常有价值，进一步拓展了我们的长期合作关系。我们的努力进展顺利，我们期待着将 MID 推向市场。”

LG 在 2008 年第四季度推出了基于英特尔凌动处理器的上网本，并一直向全球运营商和零售商提供这款移动配套设备。LG 还继续发售基于英特尔酷睿处理器的笔记本电脑。

mid 代表了行业中一个新兴的增长类别，旨在通过便携式设备带来丰富的、交互式的、类似 PC 的互联网体验。在 MID 上的体验将有助于引领主要在 PC 到移动设备上进行的许多新的互联网趋势。

“Moorestown”是英特尔第二代 MID 平台的代号，该平台由片上系统(代号为“Lincroft”)组成，集成了 45 纳米英特尔凌动处理器内核、图形、视频和内存控制器。该平台还包括一个输入/输出(I/O)中心，代号为“Langwell”，包括一系列 I/O 模块，支持无线解决方案。

与当今基于英特尔凌动处理器的 mid 相比，基于英特尔“Moorestown”的 mid 有望将空闲功耗降低 10 倍以上。此外，Moorestown 平台将附带一个更新的 Moblin 软件版本，Moblin v2.0，它基于 Linux 操作系统。该软件是专门设计来提供一个伟大的 PC 一样的互联网体验，同时也支持手机语音功能。“摩尔镇”平台预计将于 2010 年上市。

英特尔公司高级副总裁兼公司超移动集团总经理 Anand Chandrasekher 表示:“LG 电子制造了一些世界上最具创新性的计算机和智能手机，并在他们服务的每个细分市场都是领先的参与者。“我们期待为他们提供一些出色的英特尔产品，这些产品将提供最佳的互联网体验，同时大幅降低功耗，为开发具有超长电池寿命的超时尚设备做出贡献。”

为了提供各种网络连接和互联网接入，LG 还与爱立信合作，将 3G 网络功能引入其计划中的 MID。这是两家公司现有合作的延伸。自 2008 年第三季度以来，LG 一直为笔记本电脑和上网本提供爱立信的移动宽带模块。

“我们很高兴 LG 电子选择爱立信为其基于英特尔的 MID 提供 3G 功能。我们正在与 LG 和英特尔合作，在 Moorestown MID 上提供行业领先的 3G 功能，”爱立信移动宽带模块副总裁兼负责人 Mats Norin 表示。“爱立信与全球服务提供商无与伦比的关系将有助于我们与 LG 一起制定计划，将这款 MID 推向全球多个地区的市场。”

# # # 

关于 LG 电子公司。

LG 电子有限公司(KSE: 066570。KS)是消费电子、家用电器和移动通信领域的全球领导者和技术创新者，在全球拥有 82，000 多名员工，从事 114 项业务，包括 82 家子公司。2008 年全球销售额为 447 亿美元，由五个业务部门组成——家庭娱乐、家用电器、空调、商业解决方案和移动通信。LG 是全球领先的手机、平板电视、空调、前装式洗衣机、光存储产品、DVD 播放器和家庭影院系统生产商。欲了解更多信息，请访问 www.lge.com。

LG 电子移动通信公司(LG)是全球领先的移动通信和信息公司。LG 生产的手机凭借其尖端技术和创新的手机设计能力，为全球客户提供优化的移动体验。LG 越来越多地追求融合技术和移动计算产品。LG 将继续凭借时尚的设计和智能技术在移动通信环境中占据领先地位。

关于英特尔

芯片创新领域的全球领导者英特尔(NASDAQ: INTC)开发技术、产品和计划，以不断改善人们的工作和生活方式。有关英特尔的其他信息可在 www.intel.com/pressroom 和 blogs.intel.com 获得。