# 罗技成为谷歌测试心态的牺牲品，价值 1 亿美元 TechCrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://techcrunch.com/2011/11/11/logitech-falls-prey-to-googles-beta-mentality-to-the-tune-of-100-million/>

自从谷歌电视首次出现在公众视野中，它就有些令人失望。

谷歌 I/O 2010 的与会者会记得该产品的发布演示，当时一系列连接问题阻止了谷歌电视的产品负责人实际控制设备，导致了一些非常尴尬的暂停。他们最终让它工作了——某种程度上——但易用的互联网/电视混合产品的承诺被一个事实玷污了，即它显然不那么容易使用。

事实证明，这个演示只是未来的一个尝试。人们早就知道谷歌电视并不成功，在周三的一次分析师和投资者活动中，罗技公布了一些具体数字，概述了其谷歌电视驱动的设备罗技 Revue 最终对其造成了多么严重的伤害。最终统计结果？

超过 1 亿美元。

据《The Verge》报道，据罗技董事长兼代理总裁兼首席执行官 Guerrino De Luca 称，在过去的 15 个月里，“EMEA 和罗技杂志的运营失误使我们的运营利润损失了 1 亿多美元”。

他解释说，谷歌电视推出的软件“不完整，没有适应消费者在客厅想要的东西，更不用说谷歌给其他内容提供商带来的收益威胁带来的所有内容交付问题。”换句话说，它还没有准备好迎接黄金时代。

罗技在这一过程中的失误是承诺制造大量设备，因为它预计许多消费者会在 2010 年圣诞节期间排队抢购当时 300 美元价位的 Revue。显然这并没有发生。经历了这场磨难之后，德卢卡说，罗技没有任何后续作品。

现在，罗技在推出这款仍未被证实的产品时显然过于雄心勃勃，但他们并不是唯一一家因谷歌急于在软件准备好之前发布软件而遭受损失的制造商。摩托罗拉今年早些时候作为 iPad 的竞争对手发布的 Xoom 是我在发布时用过的最糟糕的设备之一。这部分是因为它与 iPad 相比体积有点太大，但主要是因为 Honeycomb——Android 的平板电脑版本——漏洞百出。

谷歌希望推出谷歌电视的原因与它希望尽快推出 Honeycomb 的原因相同:随着苹果、谷歌和微软竞相让消费者购买他们的应用和内容生态系统，我们正处于一场土地争夺战中。从谷歌的角度来看，现在获得新用户比几年后让他们“倒戈”更容易，因为他们已经在 iOS 或 Xboxes 上建立了自己的图书馆。

但在谷歌电视和蜂巢这两个案例中，这种策略根本没有奏效。

测试标签在自由软件上是可以接受的，但是当消费者为一个设备付钱时，就另当别论了。当谷歌过早地在这些硬件设备上安装软件时，它不仅仅损害了自己的形象——消费者通常会指责设备制造商发布了一个糟糕的产品。

这意味着谷歌已经没有罢工的机会了。它有足够的威望，能够宣布索尼、罗技、三星、HTC 和摩托罗拉等公司作为推出合作伙伴(其中许多公司希望尽早使用 Android)。但如果谷歌养成了帮助他们推出糟糕产品的习惯，那些制造商就要走人了。罗技已经做到了。

根据 [Seeking Alpha](https://web.archive.org/web/20230204113639/http://seekingalpha.com/article/306966-logitech-ceo-hosts-analyst-amp-investor-day-conference-call-transcript) ，这是分析师日记录的相关部分。

> 我们犯的第二个错误是 Logitech Revue，这不是一个意图错误，也不是一个战略错误，而是一个巨大的实施错误。你们都熟悉 Logitech Revue 的机顶盒，它支持谷歌电视和每一台 HDMI 电视。谷歌电视是一个伟大的概念，谷歌电视有可能彻底扰乱客厅，但我们推出罗技 Revue 时并非如此。罗技杂志推出了一些，我不会称之为测试版，但这是一个不完整的软件，没有调整到消费者在客厅想要的东西，更不用说内容交付的所有问题，谷歌对其他内容提供商带来的收益威胁。
> 
> 长话短说，我们认为我们已经发明了切片面包，我们只是做了它们。我们已经做出了承诺，我们只是建造了很多，因为我们期望每个人都在圣诞节排队购买这些 300 美元的盒子，这是一个很大的错误。我会再做一次，我肯定会让谷歌建立谷歌电视，但要小得多，也要谨慎得多。人们总是倾向于高估短期而低估长期。
> 
> 谷歌电视或谷歌电视的孩子或谷歌电视的孙子会发生。电视与互联网的融合是必然的。但是认为它会在 2010 年圣诞节一夜之间发生的想法是非常错误的，这也让我们付出了沉重的代价。如你所知，我们将盒子的价格大幅降低到了我们认为消费者所看重的水平，而且实际上做得很好。