# 忠诚度创业公司 Belly 点击第 100 万次签到；活跃的商家称腹部检查排名第一

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2012/05/25/loyalty-startup-belly-hits-1-millionth-check-in-active-merchants-say-belly-check-ins-top-foursquare/>

总部位于芝加哥的忠诚度平台 Belly 刚刚在本月早些时候完成了来自 Andreessen Horowitz 的 1000 万美元的 B 轮融资，今天宣布了一个非常重要的里程碑:它的第 100 万次入住。这家初创公司允许顾客通过安装在销售点的面向消费者的 iPad 扫描实体积分卡或移动应用程序来登记地点。通过这样做，客户可以获得积分，这些积分可以在以后兑换为专门为该企业定制的独特奖励。

该公司一直在快速增长，首席执行官洛根·拉希夫告诉我们，在 Belly 的一些地点，在开业后的第一个月内，Belly 的入住人数超过了 Foursquare 迄今为止的入住总数。

“我在这里不是为了发表古怪的声明，”拉希夫说，指的是这个令人印象深刻的指标。“一些商店比其他商店更活跃，参与度更高，所以我说 100%的位置是荒谬的。但在我们的活跃地点，他们在第一个月就超过了 Foursquare 的入住人数。”

对于那些不熟悉 Belly 运营的人来说，现在 50 多人的团队与每个企业合作，为零售商的商店开发定制和独特的数字忠诚度计划。商家每月支付订阅费，Belly 提供 iPad、实体卡和钥匙链标签、面向消费者的移动应用程序、营销材料和后端分析系统。对于消费者来说，他们的想法是肚子最终会变大，足以取代塞满消费者钱包的各种忠诚卡。

鉴于初创公司直接与相关企业合作，而且是一对一的合作，一些人可能会怀疑 Belly 是否难以扩展。

“这是我们经常听到的一个问题，尤其是从山谷里的人们那里，”拉希夫说。“看，忠诚在总体上并不是一个新概念。这个领域有很多竞争对手试图在车库里用三个人开发一个应用程序，并试图将其推广到所有小企业主。但我们发现这不是这个行业的运作方式，”他说。“建立在关系基础上的忠诚是成功的。为了让我们随着时间的推移真正建立并维持这种业务，我们需要一种亲力亲为的方法。我们正在组建一支能够支持这一点的团队，并为其配备人员。”

该公司目前在美国的 1，500 个地方开始运营，包括最近增加的纽约和波士顿市场，以及芝加哥、奥斯汀、麦迪逊、密尔沃基特区、凤凰城和迈阿密。LaHive 说，他们正以每周 100 个地点的速度增长。

虽然一些新的创业公司在早期不愿透露他们的衡量标准，但 Belly 很乐意分享他们几乎所有存档的东西。该公司的 200，000 多名用户平均每天进行 10，000 次签到。三分之一的 Belly 用户入住不止一家企业，55%入住不止一次，22%入住超过五次。

Belly 用了 166 天达到第一个 100，000 次签到，又用了 27 天达到 200，000 次，现在每八天就有大约 100，000 次签到。自该公司于 2011 年 8 月推出以来，每天约有 2，000 至 3，000 名新用户加入该服务，客户已兑换了超过 14，000 份奖励。

贝利从安德森·霍洛维茨、T2·莱特银行和其他人那里总共获得了将近 1300 万美元的资金。由于最近的资本注入，该公司现在正努力将其应用程序过渡到 HTML5，并计划积极扩张到新的市场。