# Lyft 聘请谷歌 X 法律总监大卫·埃斯特拉达担任其政府关系副总裁

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2014/01/23/lyft-david-estrada-vp-government-relations/>

最近几个月，按需拼车服务 Lyft 一直在大举扩张，并计划在未来一年继续增加新的国内和国际城市。为了帮助该公司应对不断变化的监管环境，它聘请了前 Google X 法律总监大卫·埃斯特拉达担任新的政府关系副总裁。

埃斯特拉达受雇监督 Lyft 内部日益壮大的政府关系团队，并帮助其在新市场建立关于拼车的法律框架。他来自 Google X，领导着一个团队，试图让许多新的实验性技术获得监管机构的认可。

这些项目中最引人注目的是谷歌的自动驾驶汽车，为此，埃斯特拉达和他的团队能够在加利福尼亚州、佛罗里达州和内华达州获得法律许可。但是法律团队也致力于像 T2 谷歌眼镜 T3 和 T4 智能隐形眼镜 T5 这样的技术。

现在，他将这种专业知识带到了面临自身监管挑战的 Lyft。经过近九个月对旧金山服务的完善，Lyft 在 2013 年增加了许多新市场。虽然今年上半年，它只在这里或那里增加了一个城市，但最近几个月，它实施了一项扩张计划，使其服务的市场总数达到约 20 个。

但并不是每个新市场都公开支持拼车的概念，一些监管机构和政界人士试图关闭或缩减 Lyft、SideCar 或优步等服务的运营。虽然 Lyft 成功地帮助加州建立了一套针对拼车服务的新法规，但它也面临着与洛杉矶和西雅图等地地方当局的小冲突。

到目前为止，Lyft 一直在派遣创始人约翰·齐默(John Zimmer)和洛根·格林(Logan Green)以及其他代表，在这些地方市场出现问题时，争取对拼车的支持，但该公司认识到，在推动监管和政治接受方面，它可以做得更多。这就是埃斯特拉达的切入点。

他和他的团队希望借鉴 Lyft 和其他拼车服务在加州建立法规方面的成功，并将这些规则作为其他司法管辖区的典范。但首先，Lyft 政府关系团队未来的大部分工作将包括教育立法者和监管者有关共乘的知识。此外，它如何区别于现有的运输和其他服务模式。

“我认为我们必须从了解当地决策者的利益开始，教育他们 Lyft 是什么以及如何运营，我们和司机之间的关系，并回答他们关于安全和保险的任何问题，”埃斯特拉达告诉我。

当公司确实面临当地的反对时，埃斯特拉达希望在前进之前了解它来自哪里。“我们必须确定反对的基础是什么？有多少是基于安全，又有多少是保护主义？”如果是后者，他说，“有时我们可能不得不呼吁纯粹的保护主义行为。”

在一定程度上，这可能标志着 Lyft 的语气发生了轻微变化。尽管优步方面一直高调呼吁它认为正在寻求保护根深蒂固的出租车行业的监管机构，但在大多数情况下，Lyft 一直在幕后悄悄推进自己的议程。

埃斯特拉达说:“我们不认为我们需要走进去，表现得像一个沉重的人，并进行辱骂。”“但在某种程度上，我们不认为这是胜利的一天，我们必须呼吁不公平的做法，我们会呼吁不公平的做法。”

那么为什么选择 Lyft 呢？埃斯特拉达表示，作为谷歌 x 无人驾驶汽车的法律倡导者，他对交通问题产生了兴趣。但他表示，Lyft 不仅仅是通过让用户共乘或减少道路上的汽车数量来减少二氧化碳排放。在许多方面，它是关于围绕交通建立一种新型的社会互动，这种互动不适合现有的交通服务。

埃斯特拉达说，Lyft 的不同之处在于司机和乘客之间的社区联系，这与传统模式形成了鲜明对比，传统模式是跳上出租车的后座，享受不平等的社会或阶级地位。

埃斯特拉达说:“我喜欢 Lyft 是‘你有车的朋友’，你可以通过每次乘坐建立新的联系。”

要了解埃斯特拉达在 Google X 期间是如何推销无人驾驶汽车的，你可以看看去年 4 月的这段视频: