# 视频:摩托罗拉 iPod Nano 挑战者 MOTO ACTV TechCrunch 的实际操作

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2011/10/18/motorola-android-based-ipod-nano-moto-actv/>

# 视频:与摩托罗拉的 iPod Nano 挑战者 MOTO ACTV 一起动手

今天早上，摩托罗拉带来了一个小小的惊喜:MOTO ACTV T1，一个 iPod Nano 风格的顶针。

这个世界还需要一个又小又破的音频播放器吗？大概不会。但是，一个小巧的、*安卓驱动的*音频播放器怎么样，它专注于测量运动？尽管如此，很可能不会——但是，嘿，黑进去会很有趣的！

现在，让我们明确一点:测量你运动能力的设备的想法并不新鲜——当苹果推出集成 Nike+的新 iPod Nano 时也不是新的。正如他们倾向于做的那样，苹果只是让事情变得不那么糟糕，推出了一款有点花哨的设备，几乎任何人都可以理解。摩托罗拉想要更深入。

ACTV 更加专注于体育运动，深入到了铁杆体育运动的领域。如果 iPod Nano 90%是媒体，10%是运动，那么 ACTV 就是对半分。Nano 基本上是一个精心设计的计步器，而 ACTV 有 GPS、心率监视器和时髦的基于云的后端，用于监控你的所有数据，加上蓝牙配对等奇特的功能(允许你在跑步时过滤电话，而不必出汗地抓着手机。)

今天早上我花了一些时间和 ACTV 在一起，虽然是在一个小办公室里，而不是在赛道上。请继续阅读我的感想。

**第一印象:**

*   用一个正面的词来说，这个设计就是*极简主义*。它是…一个黑色的正方形。就是这样。每边都有几个按钮，顶部有一个 3.5 毫米的插孔，但这个设计很容易忘记。
*   非常轻。
*   屏幕比我想象的要小得多——屏幕的一大块被用来放置边框和电容式后退按钮。
*   ACTV 被设计成可以在表带、腕带和 MOTO 正在开发的其他一些配件之间切换。手表带在盒子里，其余的是可选的附件
*   当它滑入表带时，在手腕上感觉有点大。虽然内置了心率监测器，但它仍然比胸部包裹要轻得多。
*   是安卓系统的！也就是说，它不像你见过的任何 Android 版本。他们把东西精简到最低限度，抛弃了应用程序抽屉之类的东西。别指望在这里找到安卓市场。它的主界面本质上只是一个主屏幕，每个页面都有一个大图标/小部件。
*   一旦你深入到内置的应用程序，它是一个更明显的安卓系统。菜单平滑滚动，并与普通 Android 共享大部分设计线索。与我摆弄过的大多数智能手表相比，它非常容易让人迷惑。
*   一个巧妙的技巧:根据你在任何给定曲目中的速度/心率，ACTV 将学习哪些歌曲让你兴奋。一个点击“适合歌曲”按钮将启动一个轨道，它知道会排队一首歌来激励你。

这里的关键功能是摩托罗拉的后端，设备会自动与之同步(通过 WiFi)以提供关于您工作的报告。随着时间的推移，你变得更快了吗？你的心脏现在比一个月前更好了吗？这是交易达成者/破坏者；如果它不够好，那么当一个 199 美元的 iPod Touch(戴在臂章上，几乎不会更引人注目)可以访问 Runkeeper 等应用程序时，很难证明一个单独的、专用的 249 美元设备是合理的。可悲的是，这个功能似乎还没有准备好预览。

暂时离开预期的用例: *man* ，我希望摩托罗拉没有特意锁定这个东西。如果我们看到的 iPod Nano 的趋势是一种暗示，那么黑客/修改者将会对这个东西大展身手。

你怎么想呢?有没有健身房/跑道的老鼠已经开始为这个流汗了？