# 网飞股东华勃:2012 年收益将陷入赤字 

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://techcrunch.com/2011/10/24/netflix-shareholder-whopper-earnings-will-take-a-hit-next-quarter-and-dip-into-the-red-in-q1/>

网飞第三季度收益已经公布，同时公布的还有首席执行官雷德·哈斯汀斯和首席财务官大卫·威尔斯的季度股东信。在这封信中(嵌入下文)，网飞谈到了最近价格变化的影响，以及其现在已经撤回的将流媒体和 DVD 服务分成两项业务的战略。尤其是[的价格变化](https://web.archive.org/web/20230204114559/https://techcrunch.com/2011/09/01/psa-netflix-price-hike-rolls-out-today/)“损害了我们来之不易的声誉，并阻碍了我们的国内增长。”

网飞预计，这一影响将降低第四季度的收入和利润。明年第一季度，该公司预计将亏损*,因为它投入巨资在英国和爱尔兰投放市场。该公司预计“未来几个季度”将继续亏损。但它计划在国际发布后恢复盈利(为此，它将不得不暂停其他国际扩张计划)。*

 *网飞上个季度失去了 80 万用户，最终拥有 2380 万用户(2150 万流媒体用户和 1340 万 DVD 租赁用户)。它的收入为 8.22 亿美元(增长 49%)，利润为 6200 万美元(年增长 63%)。下个季度，网飞预计，由于在英国和爱尔兰的投放成本，国际业务将亏损 6000 万至 7000 万美元。

在信中，黑斯廷斯还借此机会淡化了 Starz 合作伙伴关系的损失，其中包括索尼电影的使用权。Starz 视频目前占网飞观看时间的 6%。随着几个月前索尼电影的退出，这一数字将上升到 10%。所以 90%的时间，网飞的观众都在看非明星的节目。尽管如此，仅来自一个合作伙伴的内容就已经相当可观了。

下面是信函开头的摘录，后面是整个嵌入文档。

> 互联网正在改变视频娱乐，一个接一个，一个接一个，一个接一个。我们的机会是成为这一变革的领导者之一，提供全球最好的流媒体视频订阅服务。然而，过去的几个月对股东、员工，最不幸的是，对网飞的许多成员来说，都是艰难的。虽然我们通过采用新平台、简化我们的用户界面以及在 2010 年将国内流媒体内容支出增加一倍以上，极大地改善了我们 7.99 美元的无限制流媒体服务，但我们对 DVD 相关价格的重大调整，以及我们 DVD 服务拟议中但现已取消的更名，让许多国内网飞会员非常不满。这样做，我们损害了来之不易的声誉，并阻碍了我们国内的增长。但我们的长期流媒体机会一如既往地具有吸引力，我们正在尽快修复我们的声誉并恢复增长。
> 
> 。。。我们认为，相对于竞争和服务价值，7.99 美元的无限流媒体和 7.99 美元的无限 DVD 都是非常低的价格，从长远来看，它们是网飞的正确选择。我们误判的是多快到达那里。我们对流媒体内容的扩张成本上升和稳定的 DVD 成本缺乏解释，这加剧了问题，因此，如果没有这种解释，许多人会认为我们很贪婪。最后，我们宣布并收回了 DVD 的独立品牌。虽然这一品牌事件进一步损害了我们的声誉，并导致临时取消激增，但与我们的价格变化相比，其影响相对较小。我们的主要问题是，我们的许多长期会员对价格变化感到震惊，他们中有更多的人表示取消了网飞，超出了我们的预期。
> 
> 因此，我们第四季度的收入和利润将低于我们的预期，但我们将在全球范围内保持盈利。按照我们的计划，2012 年 Q1 将在英国和爱尔兰发布。从 Q1 开始的几个季度，我们预计进入英国和爱尔兰的成本将使我们在全球范围内无利可图；也就是说，国内利润不足以覆盖国际投资和支付全球 G&A 和技术开发。在推出英国和爱尔兰市场后，我们将暂停打开新的国际市场，直到我们恢复全球盈利能力。我们计划以高于成本增长的速度增加全球流媒体用户群，从而实现这一目标。

[scribd id = 70137179 key = key-5 i9 THz aw 7 bkz 871 fuw 3 mode = list]*