# 尼康使用微型尼克尔 40 毫米 f/2.8 克镜头 TechCrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://techcrunch.com/2011/07/12/nikon-goes-prime-with-the-micro-nikkor-40mm-f2-8g-lens/>

# 尼康使用微型尼克尔 40 毫米 f/2.8 克镜头

每个摄影师的包里都应该有一个优质镜头，尼康刚刚发布了一款新的 40 毫米 DX 套件。f/2.8G 镜头应该是完美的走动镜头，重量只有 9 盎司。当然，它没有变焦，但你会活下来。该镜头的最小对焦距离仅为 6.4 英寸，当用于高清视频时，再现比率为 1:1。该镜头是尼康的最新产品之一，采用了尼康的静音波动马达技术，这将使镜头在操作过程中几乎保持安静。不想打扰那只大黄蜂的特写镜头，对吧？

预计将在下个月看到新的 40 毫米，建议零售价为 279 美元。

* * *

新闻稿

> 更接近清晰:新的尼康 AF-S DX Micro NIKKOR 40mm f/2.8G 为 DX 格式的拍摄者带来了快速的微距能力
> 充满惊人细节和惊人清晰度的图像从未如此接近
> 
> 纽约梅尔维尔(2011 年 7 月 12 日)——尼康公司今天推出了新型轻质多功能 AF-S DX Micro NIKKOR 40mm f/2.8G 镜头，以实惠的价格为尼康 DX 格式的拍摄者提供微距功能。新的 AF-S DX Micro NIKKOR 40mm f/2.8G 镜头的最小对焦距离仅为 0.53 英尺(6.4 英寸)，非常适合拍摄亲密细节或一般人像，允许用户以 1:1 的实物大小再现率拍摄极端特写照片和高清(HD)视频。
> 
> 尼康公司营销总经理 Lisa Osorio 表示:“对于那些准备探索全新视角的人来说，这款新的 NIKKOR 镜头是一款理想的附件镜头，无论是极端特写细节还是一般的静态图像和带有令人愉快的失焦元素的电影。”新的微型 NIKKOR 镜头为尼康 DX 格式的数字单反系统提供了新的和更多的多功能性，并为 DX 格式的拍摄者提供了紧凑型光学系统，可提供出色的色彩再现和令人惊叹的清晰度。"
> 
> 重量约为 9 盎司，极其紧凑和轻便的镜头是一个理想的“下一个”镜头，以补充任何 DX 格式拍摄者不断增长的 D-SLR 套件。自然焦距(60 毫米，FX 当量)和大 f/2.8 光圈是各种应用的理想选择，无论是捕捉花卉和昆虫的特写细节，还是拍摄具有令人愉悦的散景的讨人喜欢的肖像。
> 
> 对于快速安静的自动对焦操作，新的尼康 40 毫米微型镜头还采用了尼康独家的静音波动马达技术，使摄影师可以在不干扰主体的情况下更近。为了实现完全控制，AF-S DX Micro NIKKOR 40mm 为用户提供了手动优先自动对焦(M/A)和手动对焦(M)模式，以便快速轻松地在飞行中切换对焦模式。为了帮助确保近距离的惊人镜头性能，这种新镜头采用了尼康的近距离校正系统。利用该系统，透镜元件被配置成“浮动”设计，其中每个透镜组独立移动以帮助实现临界聚焦。此外，尼康的超级集成涂层有助于减少镜头眩光和重影。七叶片光圈也有助于创建一个更自然的失焦组件。
> 
> AF-S DX Micro NIKKOR 40mm f/2.8G 镜头的多功能性和紧凑性加上其经济性，使其成为任何 DX 格式 D-SLR 的绝佳旅行伴侣，包括新的尼康 D5100 和流行的 D3100。
> 
> 价格和供货情况
> 多功能 AF-S DX Micro NIKKOR 40mm f/2.8G 将于 8 月上市，预计售价*为 279.95 美元。欲了解更多信息，请访问 www.nikonusa.com。
> 
> *列出的估计售价仅作为建议。实际价格由经销商设定，随时可能发生变化