# 哦，诺基亚。又有 3，500 人下岗，制造业务缩减 TechCrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2011/09/29/oh-nokia-another-3500-people-laid-off-manufacturing-operations-trimmed-down/>

诺基亚还表示，制造业将会减少；该公司将在今年年底关闭其在罗马尼亚的制造工厂，并表示将加倍投资其亚洲工厂。

诺基亚还将“重新审视”其在芬兰萨罗、匈牙利科马罗姆和墨西哥雷诺萨的制造工厂的“长期角色”。

多么糟糕的火车事故。

> **诺基亚继续调整其劳动力和运营**
> 
> 芬兰埃斯波——2011 年 9 月 29 日——
> 
> 下一阶段的变革旨在提高制造、位置和商业以及支持职能部门的效率
> 
> 芬兰埃斯波
> 
> 诺基亚今天宣布计划采取额外的行动，以调整其劳动力和业务。
> 
> 这些措施既支持公司战略的执行，也支持公司今年早些时候宣布的节约目标，还旨在提高组织的效率和速度。
> 
> 今年早些时候，诺基亚宣布了一些变革，主要集中在调整其智能设备和手机领域的 R&D 业务。今天，该公司宣布了下一阶段的运营调整，包括削减制造、位置和商业业务以及支持功能的计划。
> 
> 诺基亚计划通过以下方式调整其制造能力并更新其制造业务，以更好地服务于其全球客户、合作伙伴和供应商网络:
> 
> –将其功能手机制造集中在离供应商和关键市场最近的地方。因此，诺基亚计划在 2011 年底关闭其在罗马尼亚克卢日的制造工厂，因为诺基亚在亚洲的高产量工厂提供了更大的规模和邻近优势。
> 
> –审查其在芬兰萨洛、匈牙利科马隆和墨西哥雷诺萨的制造业务的长期作用。这些工厂预计将继续在服务欧洲和北美智能手机客户方面发挥关键作用，但计划是逐步将重点转移到客户和市场特定的软件和销售包定制。据估计，这将对 2012 年的人员数量产生影响，但对 2011 年没有影响。诺基亚将与这些工厂的员工代表和利益相关者进行讨论，并希望在 2012 年第一季度对可能的员工人数影响有更多的了解。
> 
> 诺基亚此前宣布计划创建一家位置与商务公司，整合包括 NAVTEQ 和诺基亚社交位置服务业务在内的位置资产。作为巩固这一业务的一部分，诺基亚已经确定了通过自动化提高效率的潜在协同作用和机会。Location & Commerce 负责推动世界上最好的数字地图内容、定位平台和社交定位体验的交付。
> 
> 诺基亚计划将其位置和商业开发工作集中在柏林、波斯顿、芝加哥和其他支持地点，并计划关闭其在德国波恩和美国马尔文的业务。
> 
> 根据诺基亚早些时候在 2011 年 4 月 27 日的声明，诺基亚也开始与销售、营销和公司职能部门的员工进行磋商。
> 
> 诺基亚总裁兼首席执行官史蒂芬·埃洛普表示:“我们正看到我们的战略取得稳步进展，通过这些计划中的变革，我们将成为一个更具活力、更敏捷、更高效的挑战者。”。“我们必须采取痛苦但必要的措施，让我们的员工和运营与我们的前进道路保持一致。”
> 
> “欧洲是诺基亚未来的核心。除了我们的总部，我们在欧洲也有强大的 R&D 存在。我们在芬兰有四个主要的 R&D 站点，在德国有两个主要的 R&D 站点，在欧洲还有诺基亚研究中心和其他支持 R&D 的站点。诺基亚在该地区的许多销售办事处以及我们在萨洛和科马隆的业务中也保持了强大的本地影响力，”埃洛普说。
> 
> 克卢日工厂的计划关闭以及供应链运营的调整预计将影响约 2，200 名员工。位置和商业业务的计划变更预计将影响约 1，300 名员工。这些裁员是对 4 月份宣布的措施的补充，预计将于 2012 年底生效。
> 
> 根据公司价值观，诺基亚将为受裁员计划影响的员工提供全面的支持计划。诺基亚仍然致力于支持其员工和当地社区度过这一艰难的变革。
> 
> 关于诺基亚
> 
> 诺基亚致力于通过将先进的移动技术与个性化服务相结合，将人们与他们关心的事情联系起来。超过 13 亿人通过诺基亚相互联系，从我们最实惠的语音优化手机到在全球几乎每个市场销售的高级互联网连接智能手机。通过我们的服务，人们还可以在手机上访问地图和导航，快速扩展的应用商店，不断增长的数字音乐目录等等。诺基亚的 NAVTEQ 是综合数字地图和导航服务的领导者，诺基亚西门子通信是全球领先的电信基础设施硬件、软件和专业服务提供商之一。