# Ooyala 现在为 ESPN 超过 10 亿的视频流提供动力 TechCrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://techcrunch.com/2011/08/16/ooyala-now-powering-espns-billion-plus-video-streams/>

今天，总部位于山景城的快速发展的在线视频服务提供商 Ooyala 宣布，它已经找到了一个大的内容合作伙伴:所谓的“全球体育领袖” [ESPN](https://web.archive.org/web/20230211185940/http://espn.go.com/) 。我们当中那些狂热的体育迷可能已经注意到 ESPN.com 上的视频在外观和速度上的一些变化。在过去的几周里，Ooyala 开始将其视频技术整合到 ESPN 的网站上，现在正式为这个体育媒体巨头的所有流媒体视频内容提供支持。

这是对这家成立四年的视频初创公司的一次重大考验和信任投票，因为 ESPN 是在线视频内容的最大生产商之一，据 Ooyala 联合创始人兼产品俾斯麦·莱佩总裁称，每秒钟有 400 名独立访客点击 ESPN 视频(每月提供超过 10 亿次流媒体服务)。

Lepe 说，对于 Ooyala 来说，与 ESPN 的合作证明了它已经达到了一定的规模，从大的方面来看，表明在线视频行业已经具备了基本的基础，可以支持可行、健康的业务。Ooyala 实现规模化的又一标志？TechCrunchTV 利用这项服务为其点播视频提供支持。

ESPN 技术和产品开发副总裁杰森·冈瑟(Jason Guenther)告诉 TechCrunch，该公司一直在使用自己的视频系统，该系统基于迪士尼技术(ESPN 归迪士尼所有)，并一直在尝试许多不同的视频平台和技术。然而，Guenther 说，该公司现在真的希望开始专注于内容和数字平台的整体用户体验，而不是担心服务数十亿视频流或改进自己的视频播放器所需的技术。

技术副总裁表示，在审查了一些第三方平台后，Ooyala 比其竞争对手“着陆得更高”，因为它使这家体育巨头能够缩短视频加载时间，并利用多比特率，可以以高达 2.8 Mbps 的速度提供高清。ESPN 的新播放器是基于 Flash 的，尽管用户可以在他们的 iPads 上使用 HTML5 版本，并提供动态视频质量，可以根据个人用户的网络连接、带宽等进行调整。以便根据每个观众的能力提供最佳质量的视频。

根据 Ooyala 今天在博客上发布的公告，对于 ESPN 来说，Ooyala 不仅加快了加载时间，提高了播放质量，而且这家视频初创公司还通过简化视频和相关数据的管理，使这家体育广播公司能够更好地利用内部资源。Ooyala 还为其客户提供实时分析引擎，为点播和直播视频流提供详细的每视频和每用户报告，并与支付系统集成，以便客户能够推出付费和广告支持的视频业务模式。

就社交媒体的利用而言，ESPN 通常落后于其大型媒体竞争对手，因此 Ooyala 使游客能够在播放器内通过脸书和 Twitter 轻松分享视频，这一事实对 ESPN 来说是一个巨大的社交推动。

Guenther 告诉我，扩展对 ESPN.com 来说是一个大问题，技术团队一直在寻找利用新的移动渠道的方法，同时保持网络内容的高质量。Ooyala 使 ESPN 能够跨平台提供质量一致的视频，并有效扩展。他说，展望未来，ESPN 将寻求在其新的视频平台上进行创新，并探索加强和宣传其 API 的方法。

总而言之，很高兴看到 ESPN 终于提供了一个高质量的播放器，具有快速的加载时间和更线性的点播体验，视频队列和布局感觉更类似于电视观看体验——并可以在视频使用的易用性上与 YouTube 竞争。对于最近与雅虎达成协议的 Ooyala 来说。据 Lepe 称，这是日本即将达到难以捉摸的临界点的又一个迹象。

不过不用担心，Ooyala 没有改变的打算。