# 松下推出面部检测 1000 万像素 Lumix | TechCrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://techcrunch.com:80/2007/08/30/panasonic-launches-face-detecting-10-megapixel-lumix/>

它应该可以在 10 月在这里使用，但是现在我们可以对多种场景模式和人脸检测垂涎三尺。性感，对吧？跳跃后完全释放。

> SECAUCUS，n . j .(2007 年 8 月 30 日)——松下今天推出了其数字单镜头反光(SLR)相机系列的最新成员，松下 LUMIX DMC-L10，该公司的第一台带有人脸检测的 SLR。DMC-L10 还提供了先进的 2.5 英寸 Live View 液晶屏，可旋转 270 度，可提供多种拍摄选择，可轻松方便地从高角度或低角度拍摄。DMC-L10 配有 1010 万像素的 MOS Live Sensor，内置先进的超声波过滤系统，可防止灰尘聚集在传感器上并降低照片质量。
> 
> “松下先进的数字成像技术，包括光学图像稳定和智能 ISO 控制设置，正在帮助 LUMIX 紧凑型数码相机在这个行业中扬名立万，”松下消费电子公司成像部全国营销经理 Alex Fried 说。“现在，我们扩展了 LUMIX DMC-L10 单反系列，这款单反专为熟悉紧凑型数码相机但又想进一步体验数码单反摄影乐趣的消费者设计。”
> 
> DMC-L10 是松下第一台带有人脸检测的数字单反相机，它可以对焦、设置自动曝光，并可以同时检测多达 15 张人脸，清晰明亮地捕捉拍摄对象。将人脸检测与松下的智能 ISO 控制设置相结合，可以测量受试者的运动并相应地设置 ISO 级别，有助于为消费者提供清晰、无模糊的图像。
> 
> “实时取景”液晶屏允许用户在进行曝光补偿调整后，但在拍摄前检查相机上的图像。液晶屏还具有智能液晶屏功能，可提供自动亮度水平控制功能，使屏幕在明亮的阳光下或黑暗的环境中都能看到。此外，DMC-L10 采用先进的混合式自动对焦系统，用户可以根据自己喜欢的拍摄风格选择相位差自动对焦系统或对比度自动对焦。在手动模式下，用户可以在液晶显示器上放大部分对象，也可以自由移动放大区域，以便于取景。
> 
> 数码单反相机用户普遍担心的一个问题是，在调整可互换镜头时，灰尘可能会进入相机机身。为了解决这个问题，松下为 DMC-L10 配备了超声波过滤系统，该系统利用超声波振动来抖落附着在传感器上的尘埃，这也简化了维护过程。
> 
> DMC-L10 整合了各种功能，为那些从紧凑型数码相机过渡到数码单反的人搭建了一座桥梁，帮助他们拍摄高质量的数码照片。例如，相机顶部的模式转盘可以方便地访问最常用的设置，包括自动模式、每个 P/A/S/M 模式、五种场景模式(人像、风景、微距、运动和夜间人像)以及一种可以根据用户喜好设置的自定义模式。
> 
> DMC-L10 配备了徕卡 D VARIO-ELMAR 14-50 毫米/ F3.8-5.6 / MEGA O.I.S .镜头，焦距从 14 毫米到 50 毫米，与前代产品(徕卡 D VARIO-ELMARIT 14-50 毫米/ F2.8 -3.5 ASPH)相比，机身更紧凑，重量更轻。
> 
> 松下 LUMIX DMC-L10 的其他高级功能包括:
> 
> 电影模式:允许用户选择模拟电影效果的设置。用户可以从九种模式中进行选择，包括标准、动态、自然、平滑、怀旧、活力、标准黑白、动态黑白和平滑黑白，能够微调对比度、清晰度、饱和度和降噪。所有这些设置都可以在拍照前确认，结果总是如你所愿。
> 
> Venus Engine III:由松下开发的图像处理大规模集成电路，用于最大限度地提高徕卡 D 镜头和 Live MOS 传感器的性能。这种先进的大规模集成电路有助于以出色的分辨率、卓越的色彩和细致的层次再现图像。它还将彩色噪声与亮度噪声区分开，并选择性地减少彩色噪声，彩色噪声是图像质量问题的主要来源之一。这有助于 DMC-L10 提供人们期望从优质单反相机中获得的出色图像渲染。
> 
> 图像稳定:松下利用其尖端的镜头技术发明了 Mega O.I.S .(光学图像稳定器)，这是一种防止手抖造成模糊的系统，已被纳入 LUMIX 数码相机的整个 2007 系列。徕卡 D VARIO-ELMAR 14-50mm/f 3.8-5.6/MEGA o . I . s .现在提供这种高精度图像稳定镜头系统。
> 
> 高级场景模式:作为 L10 直观易用性的一部分，摄影师可以在使用人像、运动、风景和夜间人像等常用场景时进行更精细的调整。例如，当选择肖像或运动模式时，用户可以进一步定义场景是在室外还是在室内。当使用风景模式时，用户可以指定是自然还是建筑拍摄。
> 
> 自动对焦方法:为了匹配拍摄情况和对象的位置，用户可以从六种自动对焦方法中进行选择:面部检测、9 点、多点、3 点、1 点和聚光灯。使用 1 点自动对焦或点自动对焦方法，可以从多达 11 个点中选择自动对焦区域。在新的多方法中还可以选择各种组区域模式。
> 
> 松下 LUMIX DMC-L10 将于 2007 年 10 月上市，建议零售价为 1，299.95 美元。