# Phil Libin 谈 Evernote 的紧急情况:2008 年金融危机期间只剩下 3 周的现金 

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2013/10/19/phil-libin-evernote/>

虽然 Evernote [现在拥有超过 7500 万用户](https://web.archive.org/web/20221209134614/https://beta.techcrunch.com/2013/09/26/evernote-market/)和据报道超过 10 亿美元的估值，但该公司面临许多千钧一发的时刻。事实上，在 2008 年金融危机期间，当一位投资者在最后一分钟退出时，它只剩下三周的现金，首席执行官菲尔·利宾今天在 Y Combinator 位于库比蒂诺的创业学校说。

这位投资者打电话给利宾说，随着雷曼兄弟申请破产，股市崩盘，他们的基金价值蒸发了 60%。

他们打电话给李斌，告诉他，“我们不打算这么做。”

“我们慌了，”他说。"我花了一周时间疯狂地给我认识的每个人打电话。"

因为他在那些融资谈判中加入了“排他性”条款，所以利宾放弃了继续与其他投资者谈判的权利。

所以他陷入困境。在资金还剩两周的情况下，李斌做出了痛苦的决定，关闭 Evernote，解雇所有人。(他说，你不能把你的现金一路烧到零，因为你需要为关闭一家公司的法律成本预留资金。)

“我记得凌晨 3 点坐在那里，想着这就是作为一个成年人的感觉，”他说。“这就是做成人决定的感觉。这太糟糕了。”

但是接下来发生了一件近乎奇迹的事情。

一位热情的瑞典 Evernote 用户给他打了电话。他告诉李斌，他已经使用该产品两个月了。他说这改变了他的生活——让他更快乐，更有条理。

李斌记得当时想，“真好。这让我感觉好多了。也许如果你能对一个瑞典人产生影响，那就足够了。”

这位要求匿名的用户继续提供一些投资。20 分钟后，他们结束了 Skype 通话，然后在大约一周左右的时间里，投资者给 Evernote 汇去了 50 万美元。

这给了这家年轻公司足够的跑道来证明其吸引力，并修复吓退早期投资者的复杂法律结构。

他们接着获得了日本 DoCoMo Capital 的投资，随后又获得了红杉资本(Sequoia Capital)参与的几轮融资。

在谈到他的侥幸脱险后，利宾还向年轻的创始人提供了几条重要建议。

**1。与潜在的联合创始人交朋友。**“我认为在年轻的时候，你能做的最重要的事情就是培养一群才华横溢、精力充沛、愿意无偿工作、终生挚友。”

他说，他早期公司(如 Engine Five)的许多关键人物都和他一起度过了 Evernote。

他开玩笑说，“你甚至不应该和你看不到的人交朋友，一起开公司。何必呢？你只能有这么多朋友。”

**2。不要玩弄法律结构。** Evernote 最初是由两家公司合并而成的 Libin 的初创公司和硅谷另一家从事同样工作的公司合并而成。

“我们在法律结构上太聪明了。这基本上让我们在几年内无法获得资助，”利宾说。

“这完全是一个错误。两队之间的个性非常好。我们能够建造一些奇妙的东西。但是，直到我们有足够的价值，我们不得不放松和修复它。事实上，我们很聪明——试图保留这种非传统的结构——可能花了我们 18 个月的时间。”

**3。为自己打造产品。**他说 Evernote 是第一家让他充满激情并为之奋斗终生的公司。(他早期的公司依赖于与公司和政府机构的合同。)

通过 Evernote，他试图做一些不同的事情。“我想——让我们建立一家自己想保留的公司。让我们明确地说没有退出策略。让我们做一些足够史诗般的东西，成为我们一生的工作。”

利宾说，现在这很重要，因为公司越大，工作就越难。

“情况变好了。但这并不容易，”他说。“如果你试图优化的是让事情变得更简单，这不是它。这变得越来越难了。一天比一天不好玩。月复一月，真是可喜可贺。这非常令人满意。但这行得通的唯一原因，是因为我们找到了足够史诗般的事情去做。

“五年前，给自己造点东西可能是个愚蠢的建议。但现在，如果你做了你喜欢的东西，你认为它足够史诗，世界上可能会有另外 10 亿人也喜欢它——除非你很奇怪。”