# iPad 星球 

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2011/08/07/planet-of-the-ipad/>

3.5 万英尺高空的 Spotify 继续令人惊叹。它会颠覆苹果的游戏吗？更有可能的是，iCloud 将在流媒体和缓存的更有效结合中吸收创新。但是飞机上的视频坏了，无线网络在煮一些艾米·怀恩豪斯的东西，而我正在毫不在乎地写句子。

在这个 Spotify 模型中有各种惊人的数据。首先，该服务花了很长时间才到达这里，以至于我不会打赌，也不会认为它真的会穿针引线。也许这是唱片行业的一个陷阱，作为启示录的一个标志，布法罗斯普林菲尔德的改革表明一切皆有可能。不管巡演是否已经结束。现在克兰西甚至会唱歌了。

一条脆弱的数据线索将我们与新的流媒体时代联系在一起。昨晚，从新的《人猿星球》电影回来后，我们在网飞寻找原著。运气不好，但苹果电视很有魅力。到达著名的最后一幕需要一些停顿和开始，但一路上我很喜欢比较这部新电影的技术优势和有效地代表了一个扩展的暮光之城，其中大部分预算都用于让摩西几次裸体离开镜头。

这不是流媒体最好的一天或一个晚上，因为楼下的 WiFi 桥无法以足够快的速度提供服务，以保持领先于故事情节。就在我打字的时候，艾米·怀恩豪斯不时停下来给飞机上的其他人发几包东西。不管；他们不会让我去戒毒所戒毒的。这就像 iPad:不支持 flash，不能做这个或那个，你只是一个被困在等待中的苹果粉丝，只为一件事…请给我 5400 万。数字禁令。

这趟航班挤满了人，我坐在中间的座位上。我右边的女士有一个 Nook，在我左边的 iPad 1 上。他们又一次关闭了飞行，并把调试代码从星球上传到我们这些猿类身上。Linux 命令提示符下闪烁的光标。空服员又开始收现金了。iPad 1 女士问，如果电视电脑停机，我们是否可以获得免费 WiFi。我不在乎电视会不会回来。休斯顿，我没有问题。我不抱歉，戴夫。

我认为 Spotify 会在歌曲播放时缓存它们，因为这一次我不会在艾米·怀恩豪斯身上断断续续地播放。漂浮在这里，我感到越来越放松，脆弱的数据线现在是回到下面实时数据的温暖生命线。在即时社交媒体、提醒和转发的世界里，信息过载的解药是微型假期。剁角，敲键盘，疯狂的舒适，这是一次比毒品更好的旅行。

与此同时，失败者越来越多。空白的闪光空间正在从非视野中消失。Adobe 终于发布了 HTML 5 创作工具。RIM 有全新的产品，三款我永远不会用的设备，是为什么市场打造的？多亏了 Android、Gmail 和 Google+，诺基亚和 WindowsSoft 被挡在了流媒体之外。这些天，苹果公司在等待运营商的同时，也在贬低安卓的成功。没有威瑞森，我甚至不敢想象自己会成为流光。

《人猿星球的崛起》这部电影最棒的地方在于，从三分之一的地方开始，到最后三分之一，你肯定会支持人猿。在微醺的流媒体世界里，一旦你超过了前 10 美元，其他的一切都感觉是免费的。这是一个营销幻影，但话说回来，海象不是保罗。感知就是一切，即使接收时断时续。

刚刚收到的消息:地面的连接失败了，我们被迫提前一小时着陆。下次我们乘坐维珍航空的时候会有一个信用档案。头等舱 25 美元到 100 美元。事实证明，这确实支付了 WiFi、一个月的 Spotify，甚至是我在苹果电视上 4 美元的 68 年《人猿星球》的租金。流光微假期度假套餐。时间刚好够快进到 iPad 星球大战的结尾。如果你仔细看，她甚至拿着一个 iPad。