# Quora 拥有魔力:Benchmark 投资 8600 万美元估值

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2010/03/28/quora-has-the-magic-benchmark-invests-at-86-million-valuation/>

由前脸书员工创办的新创公司[Quora](https://web.archive.org/web/20230330090531/http://www.crunchbase.com/company/quora)已经完成了第一轮融资，而且是一大笔钱。基准资本公司(Benchmark Capital)领投了这轮融资，普通合伙人马特·苛勒(Matt Cohler)已经在该公司获得了一个董事会席位(苛勒是前脸书高管)。

Quora 和 Benchmark 都证实了融资，但他们不会对这轮融资的规模或估值发表评论。我们的消息来源称，这是一轮 1100 万美元的融资，对该公司的估值为 8600 万美元。其他投资者也可能加入这轮融资。

也有传言说 Elevation Partners 对这笔交易出价很高。

Quora 于 2010 年 1 月 4 日首次推出私人测试版，仅仅几个月前。要想加入，你必须说服当前用户在你身上使用他们十个邀请中的一个。这是城里最热门的私人测试票之一。对于一个问答网站来说。

但是 Quora 有一种魔力，抓住了硅谷的想象力。关于人们的素质和内容。Quora 上一直在爆发真正的讨论。信噪比极高。

我和联合创始人亚当·安吉洛、查理·奇弗以及新投资人马特·科勒坐下来，与他们讨论是什么让 Quora 如此特别。下面是我的采访笔记。

【Quora 什么时候公开推出？

不会有突然的大开放。随着时间的推移，我们将逐步开放。我们真正关注的一件事是在网站上获得高质量的内容，当我们没有管理他们的政策和程序时，突然让每个人进来会产生矛盾。我们不想获得大量用户，我们只想为他们做好准备。

**从扩展或社区的角度来看，他们准备好了吗？**

社区管理产品和政策观点。

你放弃了哪些早期的产品创意？从“我们要开公司”到今天的过程是怎样的？

我们知道我们想做一个问答系统。我们不知道具体细节会如何运作。在一年前开始的前六个月，我们仍然在做很多细节，并弄清楚产品将如何工作。从那时起，它只是执行构建产品。

随着所有问答网站的出现，这似乎是一个饱和的市场。为什么要往这个方向走？

我们实际上并没有说这是一个我们想参与的市场，我们实际上也没有关注其他问答网站。我们思考这个问题的方式是，实际上有许多信息仍然存在于人们的头脑中，而不在互联网上。当你想一想，你可能会说，人们拥有的 90%的信息仍然在他们的头脑中，而不是在互联网上。因此，我们试图把这些信息从人们的头脑中取出来，这样它们就不会在互联网上难以获取的来源上，并把它们转换成一种真正有用的格式，成为一个有价值的数据库。

**是什么让 Quora 如此特别？为什么人们对此赞不绝口？** 
我觉得不是什么一件事，而是一堆小事。一部分是合适的受众。不仅仅是 Q & A，我们认为这是博客。有人称之为反向博客或反向博客。当你写博客时，你是写给你的读者的。当你在 TechCrunch 上写文章时，你知道这些人在期待关于创业公司的技术新闻。

当你来到 Quora 上的一个问题页面，里面是空白的，有一堆人在等待答案。专家会看着它说:“这里有观众，我知道他们想听什么。事实上，我知道这些东西，或者说我知道足够多的东西来研究和制作一个真正有趣的内容，它将会提供给那些选择听这些东西的目标受众。”

当我们致力于为产品建立基础设施时，我们也致力于建立一个实时工作的网站，这样你就可以及时了解最新情况，感觉真的很有活力。

人们说他们使用 Quora 后感觉更聪明了。

Quora 现在是硅谷的内部论坛。在某种程度上，这怎么能不成为雅虎问答呢？雅虎问答只是所有内容的一点点，但并不真正深入任何内容。

一部分是让你看到你关心的东西，而看不到其他的东西。我认为最近很多服务在这方面做得越来越好。用户关注他们感兴趣的话题和人物，这些信息会为他们突出显示。

**你为什么决定获得外部资助？我想在可预见的将来，你可以自己继续资助这个项目。**

我们认为这是一个非常具有挑战性的问题。当你想到人们头脑中的所有抽象知识，并把它们转换成有用的格式，放到互联网上。我们认为这需要做很多工作，需要很多非常聪明的人，这笔资金将让我们做到这一点。这涉及到基准测试。这件事牵扯到了马特。

我们正在招聘工程师和设计师，这是我们筹集这笔资金的另一个原因。快速发展并雇佣大量聪明人，因为我们需要他们。

随着服务的增长，您将如何避免“发布推特”和长时间停机？

我非常有信心，我们能够应对不断扩大的挑战。社区管理是一件大事，这里的信息非常丰富。这些都是聪明人需要努力和解决的事情。

**马特，为什么这是你感兴趣的投资？**

因为人民是非凡的。他们正在追求一个真正大而有趣的问题(以一种可用的方式将人们头脑中 90%的信息放到网络上)。它仍处于封闭测试阶段，但已经有一些证据表明这正在发生。

Quora 的真正目标是积累这些有价值的知识。有点像维基百科。这就是信息的长尾。

**在维基百科上，人们为文本要说什么而争论，这变得很无聊。在这里你什么都没有。你们有对话。**

我认为回答和讨论是有区别的。用户群似乎在区分答案、问题和评论方面做得很好。

我们谈论产品的一件事是不断改进，让网站上的页面成为一个很好的资源。如果有一大堆不同的轶事答案，那么就会有人来总结所有的答案。