# LinuxCon 的红帽 CEO:我不知道接下来会发生什么 

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://techcrunch.com/2011/08/17/red-hat-ceo-at-linuxcon-i-have-no-idea-whats-next/>

Red Hat 的首席执行官吉姆·怀特赫斯特刚刚为 LinuxCon 做了一个精彩的开场主题报告。怀特赫斯特不仅仅是一个商人，他还是一个极客。在加入 Red Hat 之前，他使用 Linux 和开源，有机会成为世界上最成功的开源公司的首席执行官对他来说是梦想成真。在快速总结了 Linux 在过去二十年中所经历的一些重要里程碑之后，他进入了主题演讲的核心:下一步是什么？怀特赫斯特马上回答了这个问题:“我不知道。”

这是一个 CEO 的不同寻常的回应，但是对于任何一个稍微熟悉 Linux 的人来说，这都是很有意义的。Linux 已经在如此多的市场上取得了如此大的增长，以至于试图预测 Linux 的下一步几乎是一个愚蠢的尝试。(事实上，Linux 基金会的吉姆·泽姆林在过去的四年里一直在说“这是 Linux 桌面的一年”！)

然而，他对操作系统和生态系统可能很快会带来什么有一些想法。以下是怀特赫斯特演讲中一些比较突出的要点的简要总结:

Linux 是一项变革性的技术。“Linux 技术推动了与 Linux 技术无关的进步和创新。”也就是说，Linux 支持开发新的*商业模式*，以及新的技术。

出于任何目的免费使用 Linux 的自由催生了许多我们现在认为理所当然的东西:亚马逊、脸书、谷歌。如果他们被要求在推出产品之前购买昂贵的专有软件，他们中的任何一个能成功到现在的程度吗？

此外，Linux 允许快速和低成本的原型开发，这使得创新和评估什么可行什么不可行变得更加容易。按照怀特赫斯特的说法，“当你在寻找创新时，你在寻找开源领域正在发生的事情。”

Linux 已经从追赶到以灵活、开放的方式商品化现有的创新，现在正在走向引领创新。今天领先的创新首先发生在开源领域，然后大公司开始为自己将创新产品化。Hadoop，Cassandra 等。都是现在被大公司热烈拥抱的开源创新的例子。

这种创新的另一个主要例子是每个人都喜欢的术语，“云”。为什么云没有一个单一的、坚实的定义？这是因为没有一个公司或供应商推销它，所以他们没有得到它的背景。基础设施即服务(IaaS)、平台即服务(PaaS)和其他大型复杂技术没有一小群驱动因素。更确切地说，它们是由众多技术专家共同合作产生的。

Linux 使用的开源开发模型已经见证了一些显著的，在某些情况下具有讽刺意味的合作。例如，美国海军需要一个具有确定性性能特征的实时内核，以便为其舰队开发反导技术。Linux 没有这样的内核，海军贡献的。这直接使华尔街受益，现在 80%的股票交易所依赖 Linux 和实时内核进行交易。

国家安全局编写了安全增强的 Linux 扩展，现在是 Red Hat 和一些其他发行版的基本部分。美国国家安全局所做的工作使它如此安全，以至于 Linux 现在是俄罗斯政府认证的最安全的操作系统。

开源精神根深蒂固。怀特赫斯特分享了他最近与脸书首席技术官的一次谈话，在谈话中，他问道“当你知道你的竞争对手也会使用你的基础设施时，你们为什么要免费发布这么多的基础设施呢？”答案是:这是一个道德问题。他们觉得有责任让世界变得对每个人都更美好——无论是贡献者还是竞争者。如果他们可以让其他人的数据中心更高效，或更可靠，那么他们就有义务这样做。

怀特赫斯特总结说，大规模协作的原则正在改变世界。