# 雷德·哈斯汀斯:“Qwikster 成了网飞不听的象征

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2011/10/24/reed-hastings-qwikster-symbol-not-listening/>

网飞今天宣布了令人失望的收益，其对 T2 的预期在明年将滑向无利可图。该股盘后交易价格约为 87 美元，低于收盘价 120 美元。在价格变动带来的负面影响之后，首席执行官雷德·哈斯汀斯说，“我们的重点是重建我们的声誉。”

当被问及试图将 DVD 业务与流媒体业务分开，并以一个新的 Qwikster 品牌创建一个新的 Qwikster 品牌(这个计划现在[放弃了](https://web.archive.org/web/20230404045654/https://techcrunch.com/2011/10/10/remember-when-netflix-wanted-to-rent-dvds-on-a-different-website-yeah-that-was-a-fun-week/))时，Hastings 承认:“事后看来，这很难证明是合理的。拥有独立的品牌在理论上是有意义的。然而在价格上涨后，Qwikster 成了网飞不听的象征。”

以下是我的笔记。你可以在下面的音频中听完整的问答。

**财报电话会议 Q & A:**

问:为什么 11 月的用户增加量会是正数？

里德:我们已经看到了第二波取消。第一波是在 7 月，第二波是在 9 月和 10 月，因为人们越来越意识到价格的变化，取消预订的情况一直在下降。

问:为什么你认为 12 月份的净增加将是非常积极的？

里德:我们的营销在过去几年非常成功，不要打算改变它。在吸引流媒体用户方面非常有效。

问:为什么不重新推出组合流媒体 DVD？

里德:我们认为流媒体的未来是最光明的。我们不想补贴 DVD。我们认为 7.99 美元是一个非常好的价格，所以我们应该专注于填充内容。

我们的重点是重建我们的声誉

David Wells(首席财务官):我们在第四季度的用户数量会略有上升。从混合用户的角度来看，我们预计流媒体将大幅增长，DVD 将略有增长，混合用户将下降。

我们预计流媒体用户的增长将超过内容成本的增长。

问:你为什么尝试做 Qwikster？

里德:事后看来，这很难自圆其说。拥有独立的品牌在理论上是有意义的。然而，价格上涨后，Qwikster 成为网飞不听的象征。

DVD 业务将变得像 AOL 拨号上网一样。缓慢的下降。

我们希望继续扩大独家许可关系

问:你能接受重播电视节目吗？

里德:这不是我们对自己的描述，但也不是完全不准确。

大卫·威尔斯:35 亿美元的流媒体承诺，高于 24 亿美元。

问:电影流和电视流有什么区别？

里德:电视占小时数的百分比领先于电影，但大约各占一半。

问:与传统付费渠道相比，你的竞争优势是什么？像 Hulu 和亚马逊、Dish、谷歌、苹果这些新进入者呢？

里德:相对于付费电视，这不是一个零和游戏。包括我在内的许多人都订阅了 HBO。有多种渠道，人们会从多个供应商那里消费。也就是说，当预算紧张时，你最常用的是哪一个？我们肯定想用这些。

我们是随选的，高度个性化的，对每个人都是独一无二的。和巨大的价值，并从传统的有线电视业务中分离出来。就新的竞争对手而言，这正是当你有一个巨大的新机会时会发生的事情。每个人都认为互联网视频在未来几年会是一个巨大的市场。这就是我们关注流媒体的原因。

问:你从 Dish 的重磅服务或亚马逊 Prime 中看到了什么影响

里德:我们没有看到任何影响。

问:保留 DVD 业务对你有什么好处？

里德:这是为国际扩张提供资金的利润来源，也是 1000 万仍然拥有它的用户感到满意的来源。