# 安息吧 RSS 

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2009/05/05/rest-in-peace-rss/>

是时候彻底放弃 RSS，转而使用 Twitter 了。RSS 只是不再削减它了。新闻之河变成了新闻之东河，这意味着如果你明白我的意思，它就不值得在里面游泳了。

我已经几个月没用谷歌阅读器了。谷歌阅读器是占主导地位的 RSS 阅读器。我算过了:Twitter 365 Google Reader 0。我所有的 RSS 订阅都在谷歌阅读器里。我不再去那里了。因为我所有的订阅都在谷歌阅读器里，而且我不去那里，所以我不再使用 RSS。

当然，我的朋友们用 RSS，或者曾经用过。几乎每个博客都有一个 RSS 提要，像 TechMeme spider RSS 提要这样的聚合器以及网站上的原始页面。我在我的 FriendFeed 上连接了 TCIT、吉尔摩帮的 feed 和我的 YouTube feed，但那是用 RSS 的 FriendFeed，不是我。我相信 FriendFeed 输出 RSS，但是我不用。

RSS 改变了我们处理信息的方式，把搜索变成了推送，把内容变成了人。在 RSS 出现之前，我在网上搜索新闻。信息在我发现之前是不存在的。RSS 让我识别出可能写有趣东西的人，很快我就停止了寻找，转而接收。在这个世界上，部分喂养是令人恼火的，把我带出我的新的原始智囊团，回到狩猎和啄方法论。一旦回到网站，目标就是让我留在那里，或者链接到合作伙伴的网站。

这种脱节让我远离了部分订阅源，转向了博客圈的新主人——这些订阅源的深层信息空间尊重阅读器容器。从 Mac 上的 NetNewsWire 到 Bloglines 再到 Google Reader，我畅游在 RSS 的激流中，只从嵌入在帖子或电子邮件简讯中的链接返回到经典网站。fulltexters 赢了，在这个过程中，播下了 RSS 衰落的种子。

由于全文信息占据了当天新闻价值的很大一部分，在 RSS 的舒适墙壁之外导航需要一些额外的价值主张。评论是吸引子，尤其是读者可以与作者互动的活跃线索。结果是:状态球。作为回应，对生态系统进行社会管理的需要。

Twitter、脸书、FriendFeed——不管它们从何而来，都演变成了新兴媒体的实时内容管理系统。Twitter，而不是 RSS，成为了新内容的预警系统。脸书，而不是 RSS，成为了事件的社交名片夹，随意介绍了 RSS 的命脉，即 feeds 背后的人。抓住评论圈的是 FriendFeed，而不是 RSS。RSS 被自己的政党拒之门外。

今天，RSS 已经是一个空壳了，被随意地归入了 140 多条内容的社交网络。在那里，RSS 条目被输入聚合器，根据它们的行为信号进行脱壳，打包成 Tweets，以低廉的价格出售。曾经被全文本吓倒的主流媒体，现在伪装成博客网站，与他们私下嘲笑的博客作者争夺缩短的网址。

当 Twitter 接管时，我想我会怀念 RSS，想起它引发了多么强大的创新浪潮。当然，它还在这里，燃烧在网络的回路中，迷因在它的血管中流动。但在它所孕育的富足时代，核心价值已经从灵感转移到被灵感，转移到想法背后的人。

实时的竞赛已经赢了。就像肯塔基赛马会上的远射一样，realtime 横扫赛场，就好像其他人都在梦游一样。“实时”是艺术家的时间，他们用幽默、音乐、对对话的尊重来诠释数据流和发送深刻微妙的信号，但不为有线电视网的虚假辩论喋喋不休。

这就是 RSS 创造的世界。现在它需要优雅地退一步，融入风景，并在我们在喧嚣中寻找的丰富深度中找到一个新家。谴责“实时”的喧嚣是徒劳的；就像抱怨人生苦短。相反，正如迪伦所说:

> 愿你的手永远忙碌，
> 愿你的脚永远敏捷，
> 愿你有一个坚实的基础
> 当变化之风改变的时候。
> 愿你的心永远快乐，
> 愿你的歌永远传唱，
> 愿你永远年轻。