# RightNow 以 3400 万美元收购自然语言搜索公司 Q-go 

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://techcrunch.com/2011/01/18/rightnow-acquires-language-search-company-q-go-for-34-million/>

RightNow 还雄心勃勃地预测，此次收购将为 2011 年增加 800 万美元的收入，并提高 2012 年的收益。RightNow 目前预计收入为 5100 万美元。该公司预计 2010 年第四季度的收入为 5100 万美元，每股收益为 16 美分，而不是 49 美元。2009 年第四季度为 300 万 15 美分。

> **RightNow 签署了收购 Q-go 的最终协议，并提高了对 2010 年第四季度的指导**
> 
> 通过收购 Q-go，RightNow 增加了一流的自然语言搜索解决方案；将出色的体验从支持页面提升到主页，并帮助消费者组织增加收入
> 
> 蒙大拿州波兹曼。–(美国商业资讯)——right now(纳斯达克代码:RNOW)今天宣布，该公司已签署最终协议，收购一流的自然语言搜索解决方案提供商 Q-go.com 公司。该公司还提高了截至 2010 年 12 月 31 日的第四季度的收入和非 GAAP 收益指导。
> 
> **指导更新**
> 
> 该公司目前预计 2010 年第四季度的收入约为 5100 万美元，经常性收入约为 4100 万美元，非 GAAP 每股收益约为 0.16 美元。这一更新的指导超过了该公司之前在 2010 年 10 月 28 日提供的第四季度收入约为 4930 万美元，非 GAAP 每股收益约为 0.15 美元的指导。
> 
> 对于 2010 年第四季度，预期非 GAAP 每股收益不包括股票薪酬和与递延税资产估值相关的潜在税收优惠。该公司预计，在 2010 财年的最终结果中，它将确认与递延税资产估值相关的税收优惠。由于这一税收优惠预计很大，但税收优惠的金额目前无法确定，公司将在 2011 年 2 月 2 日 RightNow 发布截至 2010 年 12 月 31 日的第四季度和全年收益时提供 GAAP 每股收益和 GAAP 对账。
> 
> **Q-go 收购有望推动进一步增长**
> 
> “我很高兴能将 Q-go 的解决方案和人才加入 RightNow 组织。我们预计此次收购将有助于进一步加快我们的增长，为 2011 财年增加约 800 万美元的收入。Q-go 的领先技术已被证明可以提高转化率，增加收入，改善公司的网络访问者体验。我们还将在欧洲获得额外的临界质量，大约有 60 个新客户和 70 名有才华的员工。此外，我对我们第四季度的强劲表现感到满意，其中包括创纪录的销售额。”
> 
> Greg Gianforte，RightNow 首席执行官
> 
> 此外，此次收购预计将:
> 
> 与新老客户在关键行业开拓新的销售机会；
> 随着 RightNow 从支持页面扩展到主页，创造一个重要的、新的基于会话的收入机会；
> 除了运营、支持和 IT 之外，进一步加强 RightNow 与高级营销买家的关系。
> RightNow 为 RightNow CX 增加了意图向导，这是同类最佳的自然语言搜索
> 
> 消费者很容易在一个网站上迷失和沮丧。消费者知道他们在寻找什么，但往往找不到合适的内容，因为他们不了解公司的术语或网站结构。甚至在完成一个搜索请求后，他们经常会看到不相关和令人困惑的结果，这只会增加他们的挫折感。例如，“检查我的现金”和“兑现我的支票”有相似的词，但非常不同的意图和意义。如果没有了解客户真实意图的搜索解决方案，客户往往会浪费时间费力地搜索许多不相关的结果。
> 
> 随着 Q-go 的加入，RightNow CX 将优质服务从支持页面提升到了主页。利用 Q-go 自然语言搜索技术，新的 RightNow CX 意图指南了解网站访问者寻求的内容背后的意图，并立即提供高价值、高度相关的内容，使公司能够:
> 
> 通过提高在线转化率来增加销售额；
> 为高价值互动提供优质客户体验；
> 通过对消费者意图的深入行为洞察来提高忠诚度。
> RightNow CX 意向指南通过四种互动叠加增强了网站:
> 
> 问题匹配增强了现有的网站搜索和导航，以了解客户的意图，并提高在线转化率。
> 虚拟助理提供个性化的自然对话互动，增强客户体验，同时推动转化并降低现场协助成本。
> Web Form Assistant 通过使用之前捕获的访问者信息来预填 Web 表单，主动帮助用户完成表单，从而提高在线表单转化率。
> 情境在线优惠根据页面情境或用户意图提供实时、相关的优惠，显著提高转化率，从而推动销售。
> 随着 Q-go 的加入，RightNow 还将为 RightNow CX 云平台增加一个一流的自然语言搜索引擎，将在线搜索从关键词提升到丰富、高度相关的结果集。它包括:
> 
> 意图匹配:自然语言搜索技术，用于捕获查询、理解意图，并将其与高价值内容和交互进行匹配。例如，“开一个储蓄账户”和“开始一个储蓄账户”是不同的短语，但是具有相同的意图。
> 特定于行业的语言词典:品牌术语通过特定于行业的词典和语言微调进行定制，以优化自然语言搜索与用户意图的相关性。例如，对于金融机构来说,“银行”这个词总是指金融机构，而不是河岸,“利息”总是指储蓄的回报或一个人为贷款所支付的费用，而不是情感。
> 语言识别:利用本地化语言包，自然语言搜索会自动识别用户的本地语言，以识别他们的意图，例如“cuenta de ahorros”与“储蓄账户”
> RightNow CX 意向指南和 RightNow 自然语言搜索将在收购后立即可用，并将于 2011 年 2 月整合到 RightNow CX。
> 
> **对 RightNow 收购 Q-go** 的评论
> 
> “RightNow CX 意向指南和 Q-go 的自然语言搜索技术是 RightNow CX 的强大补充，将帮助我们重新定义消费者体验品牌的方式。通过捕捉查询、理解意图并将其与高价值内容相匹配，RightNow CX 可以改善消费者的在线体验，提高客户忠诚度并推动销售。"
> 
> David Vap，首席解决方案官，现在
> 
> “像 RightNow 一样，Q-go 致力于通过一套自然语言搜索解决方案来改善客户体验。此次收购扩大了 RightNow CX 向客户提供相关答案的能力。我们希望能够大幅提高 RightNow CX 意向指南的采用率，并利用我们共同的专业知识来开发下一代在线客户体验解决方案。”
> 
> Q-go 首席执行官 Marcel E. Smit
> 
> **采集详情**
> 
> 根据最终协议的条款，RightNow 将以大约 3400 万美元的现金收购所有 Q-go 股票和 Q-go 子公司的股票。Q-go 总部位于阿姆斯特丹，在德国、西班牙和美国设有子公司。该公司预计，此次收购将在 2011 年第一季度增加约 100 万美元的收入，2011 财年增加约 800 万美元的收入，2011 年每个季度增加约 350 万美元的支出。RightNow 预计此次收购将有助于 2012 年第一季度的收益。此外，RightNow 预计收购无形资产的摊销费用会增加，这将在收购价格会计估值完成后最终确定。此次收购将记录在公司 2011 年 3 月 31 日的季度末财务报表中。
> 
> **电话会议信息**
> 
> RightNow 将于美国东部时间 2011 年 1 月 18 日下午 5 点召开一次电话会议。要接听电话，请在开始时间前至少五分钟拨打(877) 638-9569，美国以外的地区请拨打(914) 495-8536。http://investor.rightnow.com/events.cfm.还将提供音频网络广播和电话重播。今天电话会议的音频重播将于 2011 年 1 月 18 日至 2011 年 2 月 1 日提供，请拨打(800) 642-1687，重播密码为 37311363。
> 
> **大约现在**
> 
> RightNow 正在帮助世界摆脱糟糕的体验，一次一个消费者互动，每天 800 万次。客户体验套件 RightNow CX 帮助组织通过网络、社交网络和联络中心提供卓越的客户体验，所有这些都是通过云提供的。RightNow 提供了超过 100 亿次客户交互，是全球近 2，000 家组织的客户体验架构。要了解更多关于 RightNow 的信息，请访问 www.rightnow.com。
> 
> RightNow 是 RightNow Technologies，Inc .的注册商标。NASDAQ 是 NASDAQ 股票市场的注册商标。
> 
> **1995 年私人证券诉讼改革法案下的安全港声明**
> 
> 本新闻稿可能包含前瞻性声明。这些前瞻性陈述并不保证未来的结果，并受风险、不确定性和假设的影响，这些风险、不确定性和假设可能会导致我们的实际结果与任何前瞻性陈述中表达的结果有重大的不利差异。所指的风险和不确定性包括但不限于本新闻稿中的更新指南与已完成的第四季度最终结果不同的风险；Q-go.com b . v .购买交易不会结束；以及与购买 Q-go 相关的风险，包括我们留住和激励 Q-go 员工的能力、我们整合并向新客户营销 Q-go 解决方案的能力、我们留住 Q-go 现有客户的能力、我们将 Q-go 解决方案与我们的解决方案集整合的速度、质量和成本、Q-go 服务的安全性和可靠性，以及与预测对综合财务结果的影响相关的风险；总体经济状况；外币兑换的波动；我们的商业模式；我们以具有成本效益的方式及时开发或收购新产品和增强现有产品并获得市场认可的能力；由于我们的递延所得税资产的估价津贴的潜在变化而导致的收入波动；关键客户的得失；竞争压力和其他类似因素，如竞争产品的可用性和定价；我们扩大或收缩运营的能力；管理费用并提高盈利能力；我们现在和未来的客户采用我们现有和未来产品和服务的比率；我们经营业绩的波动，包括我们的收入组合和增长率；积压的波动；我们在合作伙伴关系和额外员工方面的投资达不到预期结果的风险；我们托管业务的中断或延迟；违反我们的安全措施；我们保护第三方知识产权的能力；公允价值会计准则中任何未预料到的模糊之处；根据我们的股票回购计划进行的任何股票回购的金额和时间；基于股票的薪酬支出的影响导致我们的经营业绩波动；我们管理和拓展合作伙伴关系的能力；我们雇用、保留和激励员工以及管理我们发展的能力；潜在未来收购的影响(如果有)；以及与我们去年发行的可转换优先票据相关的风险。有关可能影响我们财务业绩的潜在因素的更多信息，请参见我们提交给证券交易委员会的 10-K 表格年度报告、10-Q 表格季度报告和 8-K 表格当前报告。本新闻稿中的前瞻性陈述仅在发布之日有效。我们没有义务出于任何原因公开修改或更新任何前瞻性声明。
> 
> **关于非 GAAP 财务指标**
> 
> 非 GAAP 净收入和稀释后的每股净收入是我们业绩的补充指标，不是 GAAP 所要求的，也不是根据 GAAP 提出的。这些非 GAAP 财务指标不应孤立使用，也不应被视为净收入和每股净收入或根据 GAAP 确定的任何其他绩效指标的替代品。我们提出非 GAAP 净收入和每股净收入，因为我们认为它们都是我们业绩的重要补充指标。
> 
> 管理层使用这些非 GAAP 财务指标来制定运营决策、评估公司业绩、准备预测和确定薪酬。此外，管理层认为，在规划、预测和分析未来时期时，参考这些非 GAAP 财务指标来评估公司的业绩，对管理层和投资者都有好处。
> 
> 我们基于股票的薪酬支出预计会因新发放的奖励数量、我们股票价格的变化、股票市场波动、预期期权期限和无风险回报率而异，所有这些因素都很难估计。在计算非 GAAP 净收入和每股净收入时，管理层排除了基于股票的薪酬费用，以方便其审查公司在不同时期的经营业绩的可比性，因为在管理层看来，此类费用与公司的持续经营业绩无关。管理层使用其经营业绩的这一视图，以便与其业务计划和个人经营预算及资源分配进行比较。
> 
> 此外，该公司预计，在 2010 财年的最终结果中，它将确认与递延税资产估值相关的税收优惠，这将有利于 GAAP 每股收益。如果公司承认与递延税资产估值相关的税收优惠，此类优惠将从非 GAAP 净收入和每股净收入中排除，因为管理层认为这是一个非经常性项目，不能反映我们的正常年度有效税率。
> 
> 管理层进一步认为，这些非 GAAP 财务指标有助于投资者提高管理层在运营决策中使用的信息的透明度。我们认为，使用非 GAAP 净收入和每股净收入也有助于将 RightNow 的基本经营业绩与我们行业中的其他公司进行比较，这些公司使用类似的非 GAAP 财务指标来补充其 GAAP 结果。
> 
> 计算非 GAAP 净收入和每股净收入作为一种分析工具有局限性，读者不应孤立地考虑这些措施或作为 GAAP 净收入和 GAAP 每股净收入的替代品。在未来，我们预计会产生额外的股票薪酬费用，在我们的非 GAAP 财务指标的陈述中排除这些费用不应被解释为推断这些费用是不寻常的、罕见的或非经常性的。投资者和潜在投资者应注意，使用非 GAAP 财务指标作为分析工具存在实质性限制，包括:
> 
> 我们行业内外的其他公司计算非 GAAP 净收入和每股净收入的方式可能与我们不同，这限制了它们作为比较工具的实用性；并且
> 公司的所得税费用或收益最终将基于其 GAAP 应税收入和实际有效税率，这可能与我们非 GAAP 财务措施中使用的实际税率有很大不同。
> 此外，我们的 GAAP 财务指标的调整反映了排除基于股票的补偿费用，这些费用是经常性的，并将在可预见的未来反映在公司的财务结果中。公司通过提供从非 GAAP 财务指标中排除的 GAAP 金额的具体信息来弥补这些限制。公司通过更突出地展示可比的 GAAP 衡量标准，进一步弥补了我们使用非 GAAP 财务衡量标准的局限性。公司评估非 GAAP 财务指标以及最直接可比的 GAAP 财务指标。