# RIM 推出 PlayBook 黑莓平板电脑[更新:视频演示！】

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2010/09/27/rim-outs-the-playbook-blackberry-tablet/>

这里有很多值得喜欢的地方。PlayBook 运行 Flash 10.1 和 HTML 5，并支持 1080p 硬件加速视频。有微型 HDMI 和微型 USB 连接，以及 300 万像素的前置和 500 万像素的后置摄像头。HDMI 连接甚至可以将视频输出到双显示器。毫无疑问，PlayBook 拥有一些令人印象深刻的硬件，但这只是平板电脑伟大之处的一小部分。它的未来掌握在一个看似完全改良的操作系统手中。

再说一次，这仍然是打破，所以没有太多去只是还没有。然而，RIM 明确表示 PlayBook 开箱后就能与黑莓企业服务器完全兼容。这当然是 RIM 产品的面包和黄油。该平板电脑还可以通过蓝牙直接与黑莓设备连接。这方面的更多信息可能会很快下降。

当然，我们忽略了一个非常重要的事实:价格。还没有提到。有什么猜测吗？

加利福尼亚州三藩市–黑莓 2010 年发展大会–动态研究(RIM)(纳斯达克代码:RIMM；TSX: RIM 公司今天发布了新的专业级黑莓 PlayBook 平板电脑和黑莓平板电脑操作系统，重新定义了移动计算的可能性。

BlackBerry PlayBook 非常适合大型组织或“一个人的军队”，旨在为用户提供他们想要的东西，包括不折不扣的网络浏览、真正的多任务处理和高性能多媒体，同时还提供高级安全功能、开箱即用的企业支持以及面向 IT 部门和开发人员的突破性开发平台。令人难以置信的强大和创新的黑莓 PlayBook 是不断增长的平板电脑市场中真正改变游戏规则的产品。

Research In Motion 总裁兼联席首席执行官迈克·拉扎里迪斯(Mike Lazaridis)表示:“RIM 致力于打造业内最好的专业级平板电脑，拥有尖端的硬件功能和世界上最强大、最灵活的操作系统之一。“黑莓 PlayBook 凭借行业领先的功能、真正的多任务处理、不折不扣的网络浏览和高性能多媒体，牢牢占据了市场。”

您想随身携带的平板电脑
这款设计精美、功能强大的平板电脑超便携、超薄，工作和娱乐都非常方便。厚度不到半英寸，重量不到一磅，BlackBerry PlayBook 采用生动的 7 英寸高分辨率显示屏，握在手中感觉非常棒。凭借这种实用性、性能和便携性的独特组合，您会想把它带到任何地方。

平板电脑性能的新标杆黑莓 PlayBook 的核心是一个多任务处理中心。其突破性的性能由 1 GHz 双核处理器和支持真正对称多处理的新黑莓平板电脑操作系统共同推动。丰富的处理能力和高度复杂的操作系统使 BlackBerry PlayBook 能够为用户提供真正的多任务处理和高度响应的流畅触摸屏应用和内容服务体验。

不折不扣的网络浏览
BlackBerry PlayBook 支持 Adobe Flash Player 10.1、Adobe Mobile AIR 和 HTML-5，为客户提供不折不扣的高保真网络体验，让他们能够享受网络上的所有网站、游戏和媒体。十多年来，移动行业一直致力于通过各种应用和技术来弥合“真实网络”和移动设备之间的差距，事实上，今天大量的移动应用仍然只是作为已经存在于网络上的网络内容的代理。黑莓 PlayBook 缩小了这一差距，为移动用户带来了真实、完整的网络体验，同时也为开发者和内容发布者带来了新的、更令人兴奋的机会。

高性能多媒体
黑莓 PlayBook 具有高级多媒体功能，支持高质量的移动体验。它包括用于视频拍摄和视频会议的双高清摄像头，可以同时录制高清视频，以及一个 HDMI-out 端口，用于在外部显示器上展示自己的创作。黑莓 PlayBook 还提供丰富的立体声和媒体播放器，可与业界最佳产品媲美。

黑莓集成
对于那些携带黑莓智能手机*的黑莓 PlayBook 用户来说，还可以使用安全的蓝牙连接将他们的平板电脑和智能手机配对。这意味着他们可以选择使用更大的平板电脑显示屏，无缝、安全地查看驻留在智能手机上(或可通过智能手机访问)的任何电子邮件、BBM、日历、任务、文档和其他内容。他们还可以互换使用平板电脑和智能手机，而不必担心同步或复制数据。黑莓平板电脑和智能手机的这种安全集成对于那些想把笔记本电脑留在身后的企业用户来说是一个特别有用的功能。

企业就绪型
得益于无缝安全的蓝牙配对体验和高度安全的底层操作系统架构，BlackBerry PlayBook 是企业就绪型产品，并且与 BlackBerry Enterprise Server 兼容(开箱即用)。当通过蓝牙连接时，智能手机内容可在平板电脑上查看，但内容实际上仍存储在黑莓智能手机上，只是临时缓存在平板电脑上(并受 IT 策略控制)。通过这种信息安全方法，IT 部门可以将 BlackBerry PlayBook 部署到员工的现成设备上，而无需担心公司数据存储在另一台设备上时出现的所有安全性和可管理性问题。

QNX 中微子可靠性
黑莓平板电脑操作系统建立在 QNX 中微子微内核架构之上，这是世界上最可靠、最安全和最强大的操作系统架构之一。中微子经过多年的现场强化，正被用于支持从飞机、火车和汽车到医疗设备和运行互联网的最大核心路由器等一切领域的关键任务应用。新的黑莓平板电脑操作系统利用并建立在这种 QNX 中微子架构的许多已证实的优势之上，以支持专业级平板电脑体验，并重新定义移动计算的可能性。

为开发者打造的操作系统
黑莓平板电脑操作系统中基于中微子的微内核架构提供了卓越的性能、高可扩展性、通用标准 EAL 4+安全性，以及对数十万开发者已经熟悉的行业标准工具的支持。该操作系统完全符合 POSIX 标准，能够轻松移植基于 C 的代码，支持 Open GL for 2D 和 3D 图形密集型应用程序，如游戏，并将运行 Adobe Mobile AIR 中构建的应用程序以及今天宣布的新 BlackBerry WebWorks 应用程序平台(这将允许编写的应用程序在 BlackBerry PlayBook 平板电脑和装有 BlackBerry 6 的 BlackBerry 智能手机上运行)。黑莓平板电脑操作系统还将支持 Java，使开发者能够轻松地将他们现有的黑莓 6 Java 应用程序带到黑莓平板电脑操作系统环境中。

BlackBerry PlayBook 的主要功能和规格包括:

7 英寸液晶显示器，1024 x 600，WSVGA，支持完全多点触摸和手势的电容式触摸屏
支持对称多处理的黑莓平板电脑操作系统
1 GHz 双核处理器
1 GB RAM
双高清摄像头(3 MP 前置，5 MP 后置)，支持 1080p 高清视频录制
视频播放:1080p 高清视频，H.264，MPEG，DivX，WMV
音频播放:MP3，AAC， WMA
HDMI 视频输出
Wi-Fi–802.11 a/b/g/n
蓝牙 2.1 + EDR
连接器:microHDMI、microUSB、充电触点
开放、灵活的应用平台，支持 WebKit/HTML-5、Adobe Flash Player 10.1、Adobe Mobile AIR、Adobe Reader、POSIX、OpenGL、Java
超薄便携:
尺寸为 5.1 英寸 x7.6 英寸 x0
·RIM 打算在未来也提供 3G 和 4G 机型。

上市时间
黑莓 PlayBook 预计将于 2011 年初在美国的零售店和其他渠道上市，并于(日历)Q2 开始在其他国际市场推出。

RIM 将于下月开始与开发商和选定的企业客户合作，开始开发和早期测试工作。

黑莓平板电脑操作系统 SDK 计划在未来几周发布，开发者可以在 www.blackberry.com/developers/tabletos.注册提前使用

欲了解更多信息，请访问 www.blackberry.com/playbook.