# Seedcamp 标志着 5 年成为“反 Y 组合者”——漫游全球硅谷内外 

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2012/09/21/seedcamp-marks-5-years-as-the-anti-y-combinator-roaming-globally-inside-and-outside-the-valley/>

Seedcamp 创始人兼董事长索尔·克莱恩(Saul Klein)说，“这是一个为期 20 年的项目”，他也是风险投资公司 Index Ventures 的合伙人。自 Seedcamp 于 2007 年推出以来，5 年过去了，克莱恩对欧洲最古老的“新模式”加速器同样乐观乐观，与美国的 Y Combinator 和 TechStars 等公司相比毫不逊色。但是 5 年过去了，他们现在在哪里？

经过五年的时间和 200 家创业公司，Seedcamp 可能是欧洲最古老的——也可以说是最大的——科技创业加速器，但它与你可能听说过的其他全球加速器截然不同。在它五岁生日的时候，它发布了一堆关于它目前所做的统计数据。我们将浏览这些，但也会给你一个提示，为什么 Seedcamp 可能会成为“反 Y 组合”。这些人并不讨厌保罗·格拉厄姆，远非如此。但更重要的是，尽管 YC 拒绝离开硅谷(不久前甚至关闭了在波士顿的业务)，Seedcamp 继续在欧洲各地比赛，向热门的发展中市场进军，并在全球范围内与多个合作伙伴合作。在加速器的世界里，如果 YC 是苹果，Seedcamp 将是安卓(顺便说一句，它有一个在北美以外工作的地图……)。

首先要注意。Seedcamp 在脸书大学之外开放的那一年推出，Twitter 在 SXSW 首次亮相。如今，它为每个创业团队支付€50，000 英镑(这通常会吸引其他联合投资者)，让他们在欧洲展示一年(在硅谷展示 4 周)，并获得大约 8-10%的股权。被投资的团队还会从 10gen、Softlayer 和 Yammer 等公司获得€价值 15 万英镑的“创始人礼包”。

从早期开始，他们在西欧和中欧/东欧转来转去，包括克罗地亚、爱沙尼亚和斯洛文尼亚等。从那里，他们远赴孟买，寻找当地风险厌恶型投资者服务不足的初创企业。

但是结果呢？

他们已经指导了来自 35 个国家的近 200 家初创公司(来自 70 个不同国家的 2000 多个应用程序)。Seedcamp 的联合首席执行官 Reshma Sohoni 表示，该组织的€500 万美元基金在“明年第四季度”之前仍有足够的资金。但是在过去的五年里已经有了一些成果。

2008 年种子营公司 Mobclix 于 2010 年被 Velti 以 5000 万美元的价格[收购。](https://web.archive.org/web/20221205143543/https://beta.techcrunch.com/2010/09/30/mobclix-acquired-by-mobile-marketing-company-velti/)

crash padder(Airbnb 的克隆版)今年被 Airbnb 收购，收购金额未披露。

2007 年的复古公司 RentmineOnline 于今年 7 月被 RealPage 收购。虽然条款没有披露，Seedcamp 对价格守口如瓶，但有传言称，它以大约 1400 万美元的价格出售，显然足以提振 Seedcamps 基金以及 RentmineOnline 的其他投资者。

一些迄今为止表现突出的投资包括 Brainient、Erply 和 Ubervu，它们都增长良好。事实上，PayPal 已经与 Erply 合作，实现离线支付。例如，Erply 正在与萨克斯第五大道精品百货店和伊丽莎白·雅顿合作。

有什么坏处？在过去 5 年里，通过 Seedcamp 系统的 200 家创业公司中，有 9 家已经死亡或消亡。在 200 分中，这是一个相当不错的命中率。

这是一个四人小组的艰难工作，其中包括联席首席执行官卡洛斯·爱德华多·埃斯皮纳尔，可以说 Seedcamp 重拳出击。要吸收这么多公司，风险投资或私人股本公司将不得不雇佣一大批投资者。

因此，为了扩大规模，Seedcamp 已经在多个全球科技中心建立了由 2000 名导师组成的全球网络，这些科技中心包括巴塞罗纳、柏林、伦敦、纽约、巴黎、布拉格、塔林、特拉维夫和萨格勒布。其中 500 个被列为“顶级”他们还带来了与亚马逊、脸书、谷歌、微软、贝宝和高通在科技领域的合作关系，以及安盛、巴克莱、汇丰、尼尔森、NHS、苏格兰皇家银行、联合利华和沃达丰。Yandex 今年成为了投资者。他们还与其他加速器合作，如位于 Eastonia 的 Garage48 和硅谷的 500 Startups，以及现在的印度 GSF。事实上，500 startups 已经投资了 9 家 Seedcamp 公司。

Seedcamp 位于伦敦的谷歌园区之外，在“科技城”区域的中心，也是英国政府的游说者，也是为创始人签证和初创公司天使投资者新的 50%税收减免(EIS 计划)辩护的人之一。它还为天使投资者举办了第一次泛欧峰会活动之一，即 SeedSummit。

再给你一些数据:自 2007 年以来，他们已经在 25 个国家投资了 73 家公司，创造了 800 多个新的工作岗位。其中约 75%的公司筹集了超过 7000 万美元的后续资金。2012 年到目前为止，Seedcamp 已经从 12 个国家进行了 18 项新投资。今年，它们在匈牙利、拉脱维亚、马耳他、瑞士和乌克兰进行了首批投资，并在比利时、爱沙尼亚、芬兰、法国、以色列、西班牙和英国进行了回报投资。超过 50%的 seed camp 2012 届学生在展示日之前从 Betaworks、Lerer、500 Startups、Index、SV Angel、谢家华等投资者那里筹集了更多资金，一些 2011 届学生从 Atlas、IA Ventures、麦克斯·拉夫琴、埃罗尔·达梅林、余伟和雪莉·库图那里筹集了资金。

Seedcamp 的“SeedHack”黑客马拉松为从黑客中脱颖而出的产品的创始人创造了一个简单的模板协议。

克莱恩认为，归根结底，Seedcamp 并不是以硅谷为中心的 YC 模式。“这是风格与实质的问题。我们在全球漫游，因为如果山不向你走来，你必须走向山。像 Summit Partners、KKR 或银湖这样的公司永远也覆盖不了这么多的领域。这是前所未有的模式。”

他认为“YC 模式”仍然过于关注硅谷。

索霍尼对此表示赞同:“我们真的相信国际化的全球创业公司。我们的合作伙伴是我们通往许多其他地方的桥头堡…从加速器到风投，整个生态系统都面临着交付的压力。这个行业正在发生变化。”

但经过 5 年的积累，未来 5 年可能是 Seedcamp 最关键的一年，因为其投资的公司已经成熟，资本市场也摆脱了全球经济放缓。

还有更多的山要爬——但这是一个多么好的开始。

*照片致谢:[@ 4n Kush](https://web.archive.org/web/20221205143543/http://twitter.com/4nkush)*