# 要么出货，要么下锅 

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://techcrunch.com/2011/01/13/ship-or-get-off-the-pot/>

周二，史蒂夫·鲍尔默解雇了鲍勃·穆利亚，谷歌解雇了 Chrome 的 H.264。通过对这两个看似不相关的事件的分析，试管被加热了，我想我会把它们融合到一个反直觉的场景中。统一的驱动因素是:周二威瑞森发布的新 iPhone 4。

随着 100 万台平板电脑在 CES 上绽放，我们这些天听到了很多关于 Android 的事情。但是我们听到的世界是苹果生活在一个单一运营商的模式中。这是一个只要是 AT&T 就可以有任何颜色的 Model T 世界，每天人们走进任何其他运营商的商店，走出去都带着 Android，因为他们不知道区别。与公关相反，Android 向广阔市场的销售不是关于开放还是封闭，或者商店还是市场，或者任何直接的功能比较。

这是因为功能是可比的，体验是相似的，销售是基于逐步升级到 iPhone 体验，无论它是叫面巾纸还是麦片还是超市仿制品。仿制品变成了品牌。但在进行这种柔术的过程中，谷歌创造了一种氛围，如果让山寨产品出现的规则发生变化，山寨产品很容易受到攻击。谷歌已经给了运营商一个合理的难以区分的仿制品来出售，苹果现在可以安全地放弃独家楔子，去中介运营商的利润率天堂，如网络共享和即时消息，并最终 VoIP。

啪。威瑞森提供 iPhone 4。忘记轻微的重新设计，忘记数据和语音之间多任务处理的缺乏，忘记无限制、网络共享和 3G 视频聊天的定价模式。现在商店品牌直接与实际的 iPhone 竞争。自然，威瑞森承包商被压抑的需求将使整体数字激增。但更重要的是，苹果可以自由地全面销售 iPhone 5，现有的签约用户可以通过捆绑服务进行营销，即新电视、新企业、新办公室。一种设备，与运营商争夺最有吸引力的服务。

这是我们切换到谷歌的 H.264 的地方。面对“要么上船，要么下锅”的局面，谷歌将竭尽所能，将自己的平台树立为一个独特而有价值的主张。随着 H.264 商店品牌采用率超过 50%，苹果已经到了其 Flash 封锁不再让广大 iOS 用户痛苦的地步。随着一个广泛的非排他性基础的开放，苹果可以自由地摧毁市场，除非采取一些激进的措施——通过 OpenFUD 和蛮力的奇怪组合，动摇围绕 Flash-is-dead 的必然性论点。不要介意它告诉它的开发者和 Chrome 的采用者永远不要相信谷歌所说的关于它的动机和合作伙伴策略的可靠性的一个字。

实际上，谷歌正在将其使命声明从“对网络有益的就是对我们有益的”扩大到“对网络有益而对苹果有害的就是对我们有益的”充其量，这是谷歌试水 VP8，以衡量其专利负债；在最坏的情况下，如果他们改变方向，这是一个微弱的信号。它暗示了对威瑞森交易及其跟风影响的某种单薄，并强调了 Chrome 将在未来两个月内瘫痪的时机。短期的解决办法是继续支持 Flash，以避免下载另一个插件。奇怪的是，这开始感觉像是 Silverlight play 的谷歌版本，从视频和 Chrome 开始，然后通过 YouTube 在其他浏览器中行进。

Silverlight 被一些人视为鲍勃·穆利亚被解雇的原因，最有可能是史蒂夫·辛诺夫斯基巩固权力以接替鲍尔默。令人惊讶的是，穆利亚和雷·奥茨在使用 Silverlight 作为将 Windows 嵌入 uber 网络操作系统的跟踪马的问题上步调一致，只是在过渡的时间上有分歧(或微妙的一致)。虽然 Ozzie 拥有愿景和战略，但 Muglia 拥有服务器和工具业务的执行和不断增长的收入基础。黑色直升机的噪音表明，Muglia 受到 Silverlight 裁员的影响，他在与 Mary Jo Foley 的采访中浮出水面，但这里再次表明，苹果围绕 iPhone 4 和威瑞森 iPad 的威瑞森协议通过加速 iOS 和损害 Windows Phone 和 MIA Windows 平板电脑更直接地威胁到微软。

正如 Android 市场的成功一样，Ozzie 和 Muglia 为了拯救公司，成功地破坏了服务器的私有云利润以及越来越不相关和无协作的办公平台，创造了一个 Azure 经济，需要由新一代总裁或鲍尔默直接管理。谷歌在移动领域已经远远超过了微软，而现在苹果在这两者面前又回来了。具有讽刺意味的是，奥兹的离开切断了穆利亚的腿，因为他的 P&L 看起来比其他人都好，除了辛诺夫斯基。

在 Ozzie/Muglia 时代，微软学会了如何使用一种更新的开放语言，并决心向云迈进。在辛诺夫斯基/鲍尔默时代，他们不得不保留云，并试图在 Office 从他们手中撤出之前，设法摆脱企业渠道的崩溃。与此同时，新一代商店品牌社会工作者正在使用一种新的信息总线，苹果围绕一组实时动态对象推动创新曲线。FaceTime、AirPlay、Mac AppStore、Twitter realtime Mac app 等等。

威瑞森再一次代表运营商向苹果投降。谷歌(Google)兴高采烈地向各运营商宣传超级手机，突然显示出信任信息传递的弱点和崩溃，试图通过虚假的开源/标准策略来损害苹果。几乎没有涉足云计算的微软解雇了它的云计算主管，通过完成 Silverlight 政变，掩盖其移动崩溃，并回到 Ozzie 拯救他们的状态来安抚保守派的鲍尔默继承人。iOS 赢得了三分之二的手机销量，五分之四的平板电脑销量，将其 Mac OS 转变为新的 iOS 移动应用商店，并与谷歌及其旧的微软模式展开正面竞争。谢谢，威瑞森。