# 社交投资网络 eToro 从 Spark，Others  又获得了 1500 万美元

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2012/03/13/social-investment-network-etoro-is-picking-up-another-15-million-from-spark-others/>

投资网络 eToro 利用实时功能让用户关注其他用户的活动并进行交易，该公司在由 Spark Capital 牵头的一轮风险投资中又筹集了 1500 万美元的资金，现有投资者 BRM、盖伊·加姆祖(Guy Gamzu)和乔纳森·科尔伯(Jonathan Kolber)也参与了投资。新一轮融资使这家总部位于以色列的公司的融资总额达到 3390 万美元。

该公司自称是一个颠覆性的社交交易平台，去年取得了一些强劲的增长，现在自称是世界上最大的在线投资网络，在 140 个国家拥有超过 200 万用户，网络上的交易头寸在此期间增长了 500%以上。

虽然有相当多的公司迎合纸上谈兵的投资者——让个人不必投入大量资金或与经纪人打交道就能参与股票市场——但 eToro (electronic bull，geddit？)是它采用了投资模型，并赋予了它一种 Twitter/Klout 的扭曲:该网站的中心特征是一条河，记录了所有其他用户在网络上做什么，就在那里，然后。

然后 eToro 更进了一步:使用它的 CopyTrader 功能，你可以“跟踪”网络上的其他人，观察他们的行为，甚至投资模仿他们的交易活动——有点像去赌场，把钱押在某个运气好的人身上。eToro 说模仿交易者的平均“胜率”是 80%。

因此，被跟踪的交易者有双重收入来源:一个来自他们的交易(如果他们做得好的话)，另一个来自那些抄袭他们交易的人:该公司的创始人兼首席执行官 Yoni Assia 告诉我，该公司每个月向其会员支付 10 美元。

目前最受欢迎的用户是来自德国的 [Moksel1972](https://web.archive.org/web/20230313121913/http://openbook.etoro.com/moksel1972/#/portfolio/Markets/180/) ，拥有 3000 多台复印机和近 20000 名粉丝。根据记录，他是一名外汇交易员，99.6%的交易都是盈利的。

eToro 和其他投资网站一样，从交易中收取佣金——但除此之外不收取服务费。阿西娅说，这种佣金与其他交易网络的佣金相比具有竞争力。Assia 表示，其利差平均为交易价值的 0.03%。(不同工具之间的价差在 0.03%至 0.1%之间变化。)

这是一个令人信服的模式，它有机会吸引那些经常想投资但由于缺乏知识和经验而不愿投资的人进入股市。交易的完全公开也拉开了许多人谨慎看待的过程的帷幕(尤其是在最近，所有的银行业惨败)。

eToro 还有很大的增长空间。阿西娅表示，新的资金将用于雇佣更多员工——他们的人数在去年已经翻了一番，在欧洲、美国、澳大利亚和以色列达到 200 人——并投资于更多的研发

但在其他领域，我们也可能会看到一些活动即将到来:例如，该公司尚未在美国正式推出——部分原因是它仍需要完成许可证和合作伙伴关系(根据法规要求)，以启用“CopyTrader”服务。Assia 告诉我，该公司预计今年晚些时候正式进入美国。

同样，目前该公司将其平台作为仅零售业务运营，但 Assia 表示，它也在与许多其他机构讨论这项服务。他告诉我:“我们正与顶级投资公司合作提供白牌服务，包括几家银行和金融机构。”。“这将使他们有能力在广泛的消费者基础上提供我们的服务。”如果这种情况发生，这可能不是我们最后一次看到这头公牛。