# 索尼 PlayStation 3 在大约六年后全球销量达到 7000 万，Move Controller 时钟在大约两年内增长 1500 万 TechCrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2012/11/16/sony-playstation-3-sales-hit-70-million-worldwide-after-six-years-move-controller-clocks-up-15-million-in-two-years/>

来自游戏主机大战的最新消息:索尼宣布其 PlayStation 3 的累计销量在 11 月 4 日达到 7000 万台，距离该机的第六个生日还有几天。根据微软 2012 财年第三季度的收益，微软的竞争对手 Xbox 360 游戏机在 9 月份实现了 7000 万的累计销售里程碑，尽管 Xbox 360 比 PS3 早了一年，所以有更长的时间来记录销售。

同样在 2006 年秋冬推出的任天堂 Wii 仍然领先——截至 9 月底，在全球范围内实现了[9718 万台](https://web.archive.org/web/20221007201600/http://www.nintendo.co.jp/ir/en/sales/hard_soft/index.html)的销量。

索尼还宣布，11 月 11 日，PlayStation Move 控制器的全球销量超过了 1500 万台，这是对微软 Kinect 和任天堂 Wii Remote 等竞争对手基于手势的游戏外设的回应。索尼表示，Move controller 于 2010 年 9 月推出，目前得到了 400 多种游戏的支持。

PS3 软件的累计数量已经达到 3，590 个，全球销量超过 5.95 亿台。而与 PS3 同时推出的 PlayStation Network 现在在 59 个国家和地区运营。索尼表示，PSN 让 PS3 用户可以下载 17 万份数字内容，其中包括 5.7 万份游戏内容。

PS3 的外观和感觉经过多年的发展，设计更加精简，硬盘容量更大，并通过软件更新添加了新功能。早在 9 月份，索尼推出了一款比最初的 PS3 小 50%以上、更轻的游戏机，比 2009 年推出的超薄 PS3 小四分之一、轻五分之一。

索尼的发布如下

> 东京，2012 年 11 月 16 日/美通社/ —索尼电脑娱乐公司(SCE)今天宣布，截至 2012 年 11 月 4 日，PlayStation 3 (PS3)电脑娱乐系统在全球的累计销量达到 7000 万台，这是一个里程碑，距离该平台于 2006 年推出还不到六年。SCE 还宣布，截至 11 月 11 日，PlayStation Move 运动控制器的全球销量超过了 1500 万台 ^(*1) ，显示了 PS3 平台的持续增长和势头。
> 
> 自推出以来，PS3 系统提供了高品质、屡获殊荣的娱乐体验。在其整个生命周期中，PS3 系统不断发展，具有更简化的设计、更大的硬盘驱动器(HDD)容量以及通过软件更新提供的新功能。2012 年 9 月，SCE 推出了新的 PS3 系统，与最初的 PS3 型号相比，其体积和重量减少了 50%以上，与 2009 年推出的超薄 PS3 型号相比，分别减少了 25%和 20%。新款 PS3 受到了全球消费者的好评。
> 
> 随着 2006 年 11 月 PS3 的推出，SCE 推出了 PlayStation Network，目前在全球 59 个国家和地区运营。PlayStation Network 支持免费的以社区为中心的在线游戏，独立开发商和主要发行商的独家游戏，以及跨电影、音乐和体育的广泛娱乐应用。PS3 用户可以从 PlayStation Network ^(*3) 获得 170，000 个可下载的数字内容，包括全球 57，000 个游戏内容。2012 年 10 月，SCE 为 PS3 重新设计了 PlayStation Store，提供了更简化、更易访问的商店体验，包括令人惊叹的新用户界面、简单的搜索和强大的内容发现。这家新商店现已在欧洲、北美和拉丁美洲上市，并将在更多国家和地区上市。
> 
> PlayStation Plus 是 PlayStation Store 上的订阅服务包，提供游戏折扣或游戏保存的在线存储等独家优惠，于 2012 年 7 月开始在北美和欧洲提供“即时游戏集”。即时游戏收藏使 PS Plus 会员能够免费享受第三方开发商和发行商以及 SCE 全球工作室的热门游戏。SCE 还在 11 月增强了为日本 PS Plus 会员提供的内容。
> 
> PlayStation Move 运动控制器于 2010 年 9 月推出，使用户能够直观地玩游戏，截至 2012 年 11 月，它已得到超过 400 款游戏的支持，包括*体育冠军 2* 、*小行星卡丁车*(索尼电脑娱乐)。此外，本月标志着 Wonderbook 的全球发布，这是一种新的外设，提供了讲故事的新发展和 PS3 独有的独特体验。Wonderbook ^(*4) 使用 PlayStation Eye 摄像头将增强现实带到壮观的新地方，同时将玩家带入新的世界，并允许他们在倾斜或旋转它时与故事互动，或者只是翻页 ^(*5) 。
> 
> PS3 获得了全球第三方开发商和出版商的大力支持。PS3 软件的累计数量达到 3，590 款，全球销量超过 5.95 亿部 ^(*6) 。更多令人兴奋和有吸引力的新游戏将从第三方开发商和出版商以及 SCE 全球工作室发布，包括*刺客信条 III* (育碧娱乐。)、*使命召唤:黑色行动 2* (Activision，Inc .)、 *PlayStation 全明星皇家之战*(索尼电脑娱乐)，迈向假期季。此外，支持“跨平台功能”的软件名称如*little big planet 2:Cross Controller Pack、PlayStation* 、*Sly Cooper:smugs in Time*(索尼电脑娱乐)也有望发布。凭借这些游戏，SCE 将通过利用 PS3 和 PlayStation Vita 的功能提供突破性的游戏体验。
> 
> SCE 将继续进一步扩展 PS3 平台，创造一个只有在 PlayStation 上才有可能实现的电脑娱乐世界。