# Startup Act 2.0:非常适合外国研究生，但不适合外国科技企业家 

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2012/06/10/startup-act-2-0-great-for-foreign-graduate-students-but-not-foreign-tech-entrepreneurs/>

**编者按:** *尤里·阿莫索夫(Yuri Ammosov)是一位连续的互联网和移动企业家，是 PhysTech(俄罗斯莫斯科)计算机科学系的创业学助理教授。*

《启动法案 2.0》刚刚在美国国会推出，该法案的听证会很快将在开始[。](https://web.archive.org/web/20221205143000/http://www.govtrack.us/congress/bills/112/s3217/text)

谈到美国签证，公司创始人是最受歧视的人之一。与雇员不同，他们不能获得工作签证(称为 H1-B)——或任何其他长期签证。我关心的是试图制定立法，让外国出生的企业家更容易移居美国，并在这里创办公司，这是有充分理由的。

我培养那些从俄罗斯最具选择性和争议性的最好的技术学校获得数学和计算机科学硕士学位的学生，然后继续攻读博士学位，并在全球范围内为雇主工作。我们的项目包括为期一年的创业建设，我的许多毕业生不仅有能力和动力成为成功的企业家，还经常有一个一起工作了几年的团队和一个原型。这些项目中的许多都可以作为硅谷的初创公司起飞——只要年轻的创始人能够来到这里并留下来。我用记号笔阅读新法案——我读得越多，失望就越大。

任何签证最重要的问题是“资格”。谁能拿到签证？首先，有两种新签证。

第三部分为那些在 STEM 领域拥有“高级学位”(硕士或博士)的人创造了 50 000 个签证。STEM 是“科学、技术、工程和数学”的快捷方式，但该法案引用了一份具体的国土安全部文件，列出了所有“STEM”学位。

这里是小字开始的地方。STEM 包括许多真正的科学专业，但也包含乳品科学、古生物学、人格心理学、考古学和精算科学等项目。

要求研究生学位的职业，如 MBA、JD、MD、建筑学等，以及未列出的 STEM 学科(例如，没有“存储”或“云”)都不符合条件。

更好的印刷。

*“术语‘高等教育机构’具有 1965 年《高等教育法》(20 U.S.C. 1001(a))第 101(a)节中给出的含义。”*

[第 101 节](https://web.archive.org/web/20221205143000/http://www2.ed.gov/policy/highered/leg/hea98/sec101.html)到底是什么？这是 1998 年对 1965 年法律的修订。好吧，这就是事情开始变糟的地方

*(a)高等教育机构——就本法案而言，除了第四篇之外,“高等教育机构”一词是指任何州的教育机构—*

不用再往下读了。“在任何州……”——只有美国大学的毕业生才能获得签证。为了确保没有混淆，接下来的第 102 条定义了非美国大学。

因此，第一个签证只针对拥有美国“STEM”研究生学位的人。并且只针对那些持有有效学生签证的学生——毕业后你只有一年的时间来申请(第 216B(b)节)。所有其他回国的 STEM 硕士和博士都不受欢迎。

也许，二次签证更好？该部门名为“移民企业家”，承诺给他们 75 000 个签证。

继续阅读秒中的定义。210A(e)(3)且看这个——****

*‘合格的外国企业家’一词指的是这样的外国人——*
*’(A)当该外国人根据本节——*
*’申请移民签证时，该外国人(I)合法居住在美国；以及*
*’(ii)(I)根据第 101(a)(15)(H)(i)(b)节持有非移民签证；或*
*’(II)已完成或将完成高等教育机构 STEM 领域的研究生学位；*

句号。只有你已经在美国，并且是 H-1B 的员工，或者拥有美国大学的 STEM 研究生学位，你才能申请。没有例外。如果第 210 条是指 1965 年《高等教育法》的第 102 条，而不是第 101 条，那么外国企业家的大门将会打开。但上面写着 101 度。去获得一个美国的 STEM 学位，作为移民企业家。

现在，和我一起做一个假想的实验。假设你是 USCIS 官员，负责审查移民企业家的请愿书。严格按照法律条文行事并做出决定。这是你的筹码:

*   彼得·泰尔。德国。贝宝的创始人。斯坦福法学院法学博士。
*   迈克尔·莫里茨。威尔士-英国。红杉资本。牛津大学历史系硕士沃顿商学院工商管理硕士。
*   陈士骏。台湾。YouTube 的创始人。三年后从伊利诺伊大学香槟分校退学。
*   莱纳斯·托沃兹。芬兰。Linux 核心的创造者。赫尔辛基大学计算机科学硕士。
*   沙伊·阿加西。以色列。TopTier 和 BetterPlace 创始人，SAP 前 CEO。以色列理工学院计算机科学学士。
*   貂皮米克。芬兰。MySQL 创始人。赫尔辛基理工大学技术物理学硕士。
*   谢尔盖·别洛索夫。俄罗斯-苏联。Parallels 和 Acronis 的创始人。莫斯科物理技术学院计算机科学博士。
*   麦克斯·拉夫琴。乌克兰-苏联。PayPal 和 Slide 的创始人。伊利诺伊大学香槟分校计算机科学学士。
*   埃隆·马斯克。南非-加拿大。特斯拉汽车公司的创始人。从斯坦福大学的应用物理和材料研究生项目退学。
*   尼可拉斯·曾斯特罗姆。瑞典。Skype 的创始人。乌普萨拉大学工程物理学硕士。
*   杰纳斯·弗里斯。丹麦。Skype 的联合创始人。高中辍学。
*   马克·舒托沃尔斯。南非。Thawte 的创始人。开普敦大学金融和信息系统理学学士。
*   斯捷潘·帕奇科夫。俄罗斯-苏联。Evernote 创始人。苏联科学院数学逻辑博士。
*   维维克·瓦德瓦。印度。相对论科技公司创始人。纽约大学工商管理硕士。

你的行动？拒绝所有申请。

如果比尔·盖茨(微软)、史蒂夫·乔布斯(苹果)和马克·扎克伯格(脸书)没有幸运地出生在美国，他们也会被拒绝。

所有这些人(以及更多我应该提到的人)都是美国永久居民或公民，但这并不是因为他们作为企业家所取得的成就。一些人在童年时被父母带进来，其他人作为学生或雇员来到这里，找到了成为居民并最终成为公民的方法或漏洞。他们没有一个人是为了创业而进入美国的。

Startup Act 2.0 并非一文不值。还是有很多理工科研究生会占便宜的。但是把它重新命名为 STEM 硕士和博士签证法案会更合适。这将更好地描述里面的内容。

与此同时，我会告诉我的学生去任何美国研究生院获得任何 STEM 领域的硕士学位，在美国获得法律认可，然后创办一家公司。

声明:作者作为普林斯顿大学的 M.P.A .，莫斯科物理技术学院计算机科学系创业学助理教授，6 STEM startups 的联合创始人，也没有资格获得“创业签证”。