# 创业公司不应忽视国际专利保护 TechCrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2012/08/17/startups-shouldnt-ignore-international-patent-protection/>

***编者按:**以下是专利申请提供商 inovia 的高级专利律师 Jeffrey Shieh 的客座博文。我(阿丽克西亚)实际上完全不同意他的观点。哦，好吧——我也许应该就此写一篇文章。耶 TechCrunch！*

科技巨头显然在打专利战——诺基亚对谷歌，苹果在中国的诉讼，以及脸书对雅虎！等。国际专利保护显然是这些公司防御性和进攻性竞争战略的重要组成部分。然而，对于国际专利保护如何或应该如何影响初创企业的商业战略，却没有说太多。但我们知道，对于许多创业公司来说，他们的创新是他们公司的命脉。因此，对于这些公司来说，通过保护知识产权来保护他们的创新免受竞争对手的攻击是至关重要的。

**101 号专利**

第一步是申请国内专利。专利赋予持有者在一段时间内对一项发明的专有权。专利是国家特有的，并且仅限于颁发专利的国家。例如，一项美国专利并不能阻止在任何其他国家的侵权。这就是为什么初创公司也必须在预算允许的情况下寻求尽可能多的国际专利保护。

不幸的是，外国专利保护可能相当昂贵。根据申请的规模和复杂程度、翻译的需要以及申请人选择提交申请的国家，单个申请的终身成本即使不是几十万美元，也可能达到几万美元。

然而，国际专利保护不是创业公司可以忽视的。申请美国专利后，申请国际专利保护的时间有限。因此，虽然一家初创公司今天可能只在美国运营，但如果他们有可能在亚洲制造产品，在欧洲销售产品，或者在未来与澳大利亚的公司竞争，他们必须现在就行动起来，利用这种保护。毕竟，一旦申请国际专利保护的时间过期，申请人可能无法获得自己发明的专利。因此，初创公司不能为了获得一些短期成本节约而推迟申请并冒着失去知识产权的风险。

**成本节约策略**

考虑到这些挑战，初创公司可以采用一些最佳实践来帮助指导他们的国外专利战略，并获得更广泛的专利保护，同时最大限度地降低成本。

首先，你可以提交 PCT 申请，而不是通过巴黎公约直接提交。如果你认为你将申请到不止一个或两个国家，PCT 是一个更具成本效益的途径。PCT 还提供了从提交 PCT 申请起将国家阶段申请费用延迟至少 18 个月的优势。许多申请人利用这段时间来完善发明，研究他们的市场，并寻找被许可人或买家。如果你想了解更多关于 PCT 流程的信息，我的公司 inovia 提供了一份关于 PCT 流程的有用指南，你可以在这里下载。

第二，你应该明智地选择你的国家。你不仅需要知道你的发明，你还需要知道它将来可能会在哪里销售，在哪里制造。有了这些信息，你可以优先考虑你需要归档的国家。此外，你需要知道一个国家是否有影响你的技术的专利法。例如，一些国家禁止对人类或动物受试者的治疗方法申请专利。其他国家使得商业方法或软件很难申请专利。对于这些司法管辖区，您可能需要专门起草您的索赔，以克服这些障碍。

第三，你应该掌握专利申请程序。我当然不会指望一家初创公司了解外国申请的每一个细节，但通过对这个过程有一个基本的背景了解，你可以降低你的申请成本。知道最后期限何时临近，并确保提前提供指示，将有助于避免不必要的时间延长或招致紧急费用。此外，一些司法管辖区(以欧洲为主要例子)对您申请中包含的超过一定数量的每项索赔收取超额索赔费。如果你能够减少你的索赔，你可以避免或减少这些费用。

最后，你应该探索你的选择，要么把知识产权工作带回家，要么外包出去。根据你在专利组合中的工作量，支付内部专利律师的工资可能比聘请外部律师更划算。外包某些服务，如国外备案或年金支付，也是减少法律费用的一种简单方法。

确保研究你在国外申请的选择，并进行成本比较。外国申请过程的许多步骤，如 PCT 国家阶段申请和欧洲验证，主要是行政管理，可以很容易地以较低的成本外包。相对于与你的美国律师合作进行国际备案，专业的外国备案提供商通常可以节省时间和成本。

**案例分析**

正如我上面提到的，外包专利流程的管理步骤，如 PCT 国家阶段申请，是降低专利成本的有效方法，而不会影响您与外部律师的关系，他们仍然会在以后处理实质性的工作。

我领导着 inovia 的“小企业解决方案团队”，该团队专门与发明家和初创公司合作，帮助他们了解外国申请流程，我有机会与一家专注于全息摄影技术的科技初创公司合作，该技术用于医学、娱乐和广告。他们在七个国家寻求广泛的保护。这家初创公司进行了尽职调查，并将英诺维亚的价格与他们外部顾问的估计进行了比较，发现英诺维亚的价格明显较低。

如果这家初创公司选择与他们的美国法律顾问合作，我无法评论他们是否能够在所有七个国家申请，但如果他们受到预算的限制，那么他们可能会为了削减成本而放弃重要的国际保护。

这里的信息很简单:初创公司虽然资金紧张，但必须从长计议，通过获得国内和国际专利保护来保护他们业务的未来。通过采用一些简单的最佳实践，他们可以最大限度地提高专利保护，同时最大限度地降低成本。

*图片 [via。](https://web.archive.org/web/20221208091813/http://www.life-science-innovation-consulting.com/intellectual-property-strategies/international-patent-applications.html)*