# 关于如何与董事会合作的十条建议 

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://techcrunch.com/2011/10/16/ten-tips-on-how-to-work-with-your-board-of-directors/>

**编者按:** *这篇客座博文由 Len Jordan 撰写，他是 [Madrona Venture Group](https://web.archive.org/web/20230205021326/http://www.crunchbase.com/financial-organization/madrona-venture-group) 的风险投资合伙人，目前在 Cedexis、MaxPoint Interactive、Zapd、Control4、DSIQ、Medio 和 Wetpaint 等公司担任董事。*

每当我投资一家新公司时，我都会像往常一样给首席执行官发电子邮件，建议如何与他或她的新董事会合作。我已经在软件行业工作了 24 年——包括在三家早期软件公司担任运营职务，在 12 家初创公司担任董事会席位——所以我认为我列出的关心和喂养董事会成员的“十大”清单可能对其他首席执行官和高管也有帮助。

所以，事不宜迟，这就是:

**1。制定一个计划，让你的整个公司和董事会理解并支持它。**

一个公司的商业计划和战略是我们前进方向的地图。计划几乎肯定会改变，但最好的首席执行官会让每个人都知道我们说我们要去哪里，我们目前要去哪里，以及如果我们改变了计划，我们为什么要改变。

计划不应该那么复杂。太多的商业计划使用了多音节形容词和副词——即使产品很复杂，计划也应该简单。商业计划的本质应该足够简单，六岁的孩子也能读懂。

我们应该就描述目标客户的计划达成一致；公司的产品；还有竞争。该计划提供了产品路线图(包括时间表和招聘要求，例如您需要多少人来生产、营销和销售产品)和 P&L(收入、支出和净收入)，按月和季度以及 R&D、销售和营销以及一般管理费用进行细分。销售和营销计划与此配套，包括产品和定价模式。

首选是批准以上内容，然后避开首席执行官的方式——你的时间成本非常高。

**2。告诉我们计划是否因为“小原因”而改变。**

大多数计划因战术原因而改变，例如，产品比预期的早/晚。或者客户比计划的更早/更晚采用/购买。我喜欢这样一个过程:如果计划有变，首席执行官会在没有被要求的情况下先发制人地抑制投资/支出。例如:告诉我们业务进展/指标的级别(例如，下载、安装、使用、试用、预订、合同完成等。)您希望看到对计划支出(或低于计划支出，如有必要)感觉良好，即使我们还不确定当前期间是否会超出收入。

相反，什么样的进度水平会让你更积极地投资，你会做什么样的关键投资(产品、销售和市场招聘)？提前就整个计划和应急措施达成一致会让你更容易做好自己的工作，也让我们置身事外。计划不一定要完美，而且会变，尤其是在创业公司。

**3。请告诉我们，该计划是否因为“重大原因”而发生了很大变化。**

有时，出于战略原因，计划需要改变。最优秀的首席执行官会不断测试和再测试他们的基本假设。我们是否还在解决一个根本性的问题，或者我们还在寻找一个市场机会？我们还在追求合适的产品吗？我们的销售对象对吗？我们的销售和营销方式是否适合市场和产品？我们是否像自己想象的那样有竞争力？我们的队伍有我们希望的那么好吗？

做一名首席执行官很难，因为你需要对一个特定的战略有信念和承诺，但你需要不断挑战支撑它的假设，而不要把你的团队、客户和董事会拉锯。最好的首席执行官会坚持战略，但在做出战略改变时会非常谨慎。

**4。战略错误比执行错误更难承认。**

当一个策略有缺陷时，很难承认。另一方面，很容易断定市场、客户和产品的论点是正确的，但销售和营销的执行力很弱。我见过太多的公司拖延做出艰难的战略选择，首先试图通过改变执行来修复缺陷。如果执行有缺陷，那就修正它，但是要透过表面现象来确保下面的实质是健全的。

**5。两个策略的平均值通常不是一个策略。**

不管你有没有董事会，你都必须致力于一个有凝聚力的战略。在网球比赛中，你可以在网前或底线打球，这两种方式都是很好的策略，取决于具体情况。两者的平均水平——在球场中央(通常被称为‘无人区’)——是最糟糕的比赛地点，从来都不是一个好策略。太多的创业公司打破了这种差异:他们继续旧战略，增加新战略(比如新产品)，两者都资源不足，而且每次都失败了。

好的战略是这样开始的:评估公司的基本属性——市场、团队、产品、客户、竞争——并制定一份简单的一页纸的 SWOT(优势、劣势、机会和威胁)分析。制定备选方案，与董事会讨论折衷方案，做出艰难的选择。经典的创业错误通常包括过早放弃正确的战略，选择错误的新战略，假设旧战略比新战略提供更多的好处，或者因为害怕做出错误的选择而选择同时关注旧战略和新战略。脚和手同时离开岩石是很可怕的。

**6。电子邮件有利于传递简单明了的信息；董事会会议有利于解释复杂的信息和讨论替代方案。**

我喜欢首席执行官们每周简短的电子邮件更新，内容涉及关键进展点(产品开发、招聘、收入、关键合作伙伴等)。)，但是如果他们不那么频繁(每隔一周来一次，或者一个月来一次)也是可以的。但是坏消息应该传播得很快——这包括失去一个关键客户，一个关键工程师辞职，等等。路有坎坷；我宁愿在事情发生时就知道，而不是在它导致其他问题(比如产品延期或收入损失)后才知道。此外，我更希望问题/机会不仅仅得到沟通，而且能够开发出解决问题或机会的选项。框定形势，评估几个选择的利弊——这有助于提出合理的解决方案。

**7。董事会不是推销。你有我们的钱，所以让我们想想怎么处理它。**

赢得董事会信任的最好方法是不要告诉我们进展顺利；它告诉我们什么不顺利。更好的是，让一切顺利运行，但告诉我们你想关注的事情，如果不解决，这些事情可能会成为问题。如果你做了第 6 条，董事会会议可以少一些更新董事会的内容，多一些讨论关键的战略选择/决策，以及如何更好地调整我们的执行。财务、客户进展、产品开发、合作伙伴关系、招聘等的基本回顾。很好，但我们也希望您能展示关键战略要素(SWOT ),并让我们讨论和做出反应。

提前两天收到董事会资料意味着我们可以在董事会上增加更多价值。另外:最好的公司可以把董事会的幻灯片减少到最多 10-15 张，尤其是在第六种情况下。在关键的董事会会议上为战略主题分配时间，并不时邀请能够在关键的战略转折点挑战团队的外部/专家。最后，和任何会议一样，不要在董事会上第一次披露有争议的话题。提前给人们提个醒，让他们在平均血压下讨论这个话题。

**8。寻求帮助—我们为您工作。真的。**

我们喜欢帮助招聘员工和合作伙伴(客户)。让我们工作，让我们向潜在的员工吹嘘你，并提供背景和支持。我们可以帮助解决策略问题。你应该比我们更了解这个行业，但我们的距离可以提供视角。也许我们已经从其他经历中看到了可以应用的模式。只要我们不在基于错误属性的错误实例中过度或错误地应用模式，这将是非常有价值的。

如果你很少打电话给我们，我们没问题；如果我们正在做一些需要的事情，你每天都打电话给我们，我们也没问题。我们很高兴不时接到登记电话。有点像在大学里给你妈妈打电话。如果你只是打电话要钱，她会知道出事了。

**9。让你的高管团队加入董事会。**

让至少一名董事会成员面试所有高管是一个好习惯；不同的观点可能是好的。让高管团队参加董事会会议是件好事，尤其是当他们陈述自己的职责范围(产品开发、销售、营销、财务)时。也就是说，召开一次只有董事会和法律顾问参加的董事会闭门会议，讨论董事会专有的事务也很重要。

**10。告诉我们进展如何。**

我们希望增加价值，但也会犯错误，而且通常可以更好地管理事情。请告诉我们这些方面，我们会努力做得更好。我们会对你做同样的事情。告诉我们什么时候我们应该置身事外——你管理公司，有时我们能做的最好的帮助就是让你这样做。

一般的早期公司需要 9 到 10 年才能退出。所以我们可能会一起工作很长时间。让我们把它变得有成效、有回报和有趣。