# Skiff Reader 是 11.5 英寸的纯电子书 hotness TechCrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2010/01/04/the-skiff-reader-is-11-5-inches-of-pure-ebook-hotness/>

这款屏幕不仅尺寸大，分辨率高，达到 1200 x 1600，而且它还是一种基于薄而柔韧的不锈钢箔片的下一代电子纸。该公司声称，它比其他设备中使用的玻璃要耐用得多。

Sprint 正在为读者提供无线连接和零售渠道。它将于今年晚些时候在 1000 多家 Sprint 零售点上市。定价和确切的可用性没有在新闻发布会上提到，但希望我们能在 CES 上敲定一些东西。

太糟糕了，我们还不知道会有什么内容。拥有 3G 无线是一个主要特性，所以可以肯定 Skiff 已经达成了某种分销协议。但是和谁呢？

> SKIFF 和 SPRINT 将在 2010 年国际消费电子展上预览第一款 SKIFF 阅读器
> 
> Skiff 服务，通过 Sprint 3G 无线网络，以最薄的外形、最大的电子纸显示屏和全触摸屏向电子阅读器提供报纸、杂志和书籍
> 
> 该设备首次采用 LG Display 的“金属箔”电子纸技术，
> 通过消除玻璃显示屏的易碎性来提高耐用性
> 
> 纽约，2010 年 1 月 4 日——Skiff，LLC 和 Sprint(纽约证券交易所代码:S)今天宣布，他们将在本周晚些时候在拉斯维加斯举行的 2010 年国际消费电子展上预览 Skiff Reader，这是第一款针对报纸和杂志内容优化的电子阅读器。
> 
> Skiff Reader 是集成即将推出的 Skiff 电子阅读服务的初始专用设备，非常时尚且易于使用。该设备的总高度略高于四分之一英寸，是迄今为止最薄的电子阅读器。它采用了迄今为止消费设备中最大、分辨率最高的电子纸显示屏，尺寸为 11.5 英寸(对角线测量)，分辨率为 1200 x 1600 像素(UXGA)。全触摸屏使用户能够直观地浏览和接触他们通过 Skiff Store 购买的报纸、杂志、书籍和其他数字内容，以及个人和工作文档。这款设备的重量刚刚超过 1 磅，两次充电之间的平均使用时间超过一周。
> 
> “Skiff 阅读器的大屏幕将以引人注目的新方式展示印刷媒体，”Skiff 有限责任公司总裁吉尔伯特·福克斯伯格说。“这与 Skiff 专注于提供吸引消费者、出版商和广告商的增强阅读体验是一致的。”
> 
> Skiff Reader 的设计不仅是为了美观，也是为了耐用。这是第一款采用下一代电子纸显示器的消费产品——一种基于薄而柔韧的不锈钢箔片的显示器。这与几乎所有电子屏幕的基础都是易碎玻璃形成了鲜明对比，而易碎玻璃也是包含这些电子屏幕的设备的脆弱性和破损风险的主要来源。Skiff 与 LG Display(纽约证券交易所代码:LPL)密切合作，LG Display 是世界领先的显示器制造商之一，也是箔式显示器技术的创新者，旨在优化和实施这款首款专为 Skiff Reader 设计的非玻璃显示器。
> 
> Skiff 已经与 Sprint (NYSE:S)签署了一项多年协议，为 Skiff 在美国的专用电子阅读设备提供 3G 连接。Skiff Reader 计划于今年晚些时候在全美 1000 多家 Sprint 零售店以及 www.sprint.com 在线销售。可用性、定价、其他分销渠道和其他细节将在稍后公布。
> 
> Sprint 批发解决方案总裁 Dan Dooley 表示:“Skiff Reader 的即将推出对于在嵌入式设备领域寻求越来越多选择的消费者来说是一个令人兴奋的发展。“我们见证了近年来对电子阅读器的强劲需求，现在 Sprint 通过在 3G 网络上提供这种新设备并在 Sprint 零售店销售来展示其对 Skiff 的承诺。”
> 
> 2009 年 10 月，Sprint 宣布成立新兴解决方案业务，专注于向企业和消费者快速交付机器对机器和移动计算解决方案。Sprint 与 Skiff 的合作建立在与供应商合作提供非 Sprint 品牌设备以在其网络上运行的 10 多年经验，以及在操作多种平台和资产方面的广泛专业知识。
> 
> 除了 3G 之外，Skiff Reader 还将支持通过 WiFi 的无线连接。
> 
> Skiff Reader 将提供 Skiff 服务和数字商店，允许消费者无线购买和访问来自多家出版商的各种报纸、杂志、书籍、博客和其他内容。Skiff 提供的报纸和杂志内容将具有视觉吸引力的布局、高分辨率图形、丰富的排版和动态更新，支持关键的设计质量，帮助出版物脱颖而出，吸引订户和广告商。
> 
> 除了 Skiff 阅读器，Skiff 正在与主要的消费电子产品制造商合作，将 Skiff 的服务、数字商店和客户端软件集成到一系列创新设备中。通过支持来自多家制造商的各种设备，并通过主要智能手机平台的补充应用程序，Skiff 将使出版商更容易在一系列设备和外形上分发内容和广告，这是随着电子阅读市场的持续增长而日益重要的目标。
> 
> Skiff 提供了一个完整的电子阅读解决方案，包括 Skiff 服务平台、Skiff 商店和支持 Skiff 的设备。Skiff 将销售和分发报纸、杂志、书籍、博客和其他内容。Skiff 为期刊出版商提供工具来维护他们独特的视觉身份，建立和扩展与订户的关系，并以无线方式向专用电子阅读器和多用途设备发送动态内容和广告。Skiff 还将使消费者更容易通过各种设备访问多家出版商的内容。Skiff 总部设在纽约市，也有办事处在加州帕洛阿尔托。访问 Skiff 在 www.Skiff.com。
> 
> 关于 Sprint Nextel
> Sprint Nextel 提供全面的无线和有线通信服务，为消费者、企业和政府用户带来移动自由。Sprint Nextel 在开发、设计和部署创新技术方面获得了广泛认可，包括在 2009 年第三季度末为超过 4800 万客户提供服务的两个无线网络，以及美国第一个也是唯一一个由国家运营商提供的 4G 服务；行业领先的移动数据服务；即时国内和国际一键通功能；和全球一级互联网骨干网。该公司以客户为中心的战略提高了首次呼叫解决率和客户服务满意度得分。欲了解更多信息，请访问 www.sprint.com。
> 
> 关于 LG 显示器
> LG 显示器有限公司【纽约证券交易所股票代码:LPL，KRX: 034220】是一家领先的薄膜晶体管液晶显示器(TFT-LCD)面板、OLEDs 和柔性显示器制造商和供应商。该公司提供各种尺寸和规格的 TFT-LCD 面板，用于电视、显示器、笔记本电脑、移动产品和其他各种应用。LG Display 目前在韩国、中国和波兰运营着八家制造工厂和五家后端组装工厂。该公司在全球共有 30，000 名员工。请访问 www.lgdisplay.com 了解更多信息。
> 
> ###
> 
> Skiff 是 Skiff，LLC 的商标。