# 通往边缘的漫长艰难之路 TechCrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2011/08/27/the-long-hard-road-to-the-edge/>

企业家一生中的一年

**1。2010 年 7 月:就绪:设定:**特拉华州，最高点最低的州。David Argentar 是一名训练有素的生物化学家，同时也是一名生物信息学专家，他创办了一家新公司。算是吧。嗯——更多的是一种爱好，他会第一个承认。他没有商业计划，没有投资者，没有员工。事实上，他真正拥有的只是一个想法和一个正在申请的专利。正如现在每个人都急于告诉你的那样，创意多如牛毛，专利实际上是一个骗局。

情况变得更糟。很多。他的想法是硬件。一种新型太阳能聚光器，确切地说，主要由水组成。他的第一个版本太重了；但是他认为，在他最疯狂的梦想中，他的重新设计可以大大降低太阳能发电的成本。但是——拜托，现在，真的——一个硬件创业公司？只有一个创始人？

硬件是*硬*。它不允许二进制抽象，也不允许数字化的纯粹性来保护你远离现实世界。这是一个真实的世界，充满了邪恶和无情的光辉，永远受制于上百种意想不到的环境因素。几乎从定义上来说，开发它是极其昂贵的。我应该知道:我自己有电气工程学位——但我一毕业就逃到了软件的温暖怀抱。硬件对我来说太不稳定了。

幸运的是，Argentar 由更坚硬的材料制成。

也是好事。在接下来的一年里，他将需要他所拥有的一切。

**2。2010 年 8 月:小黄人！走吧。Argentar 获得了两件新东西:
*一小群大学本科生，他们签署了一个[工作经验期限](https://web.archive.org/web/20230204114452/http://www.me.udel.edu/Academics/senior_design.html)。他们可能没有经验，但他们只需要 5K 美元/月。
*一个博客。接下来是在接下来跌宕起伏的一年中精选的最受欢迎的歌曲。(不，你不能把整本书都看完:大部分都是隐私。我有门路，因为我是一个朋友的朋友。)**

我有一个小小的创业公司，但我不愿意称之为我的工作，因为它没有给我任何报酬，事实上它的消耗率令人印象深刻。由于我的专利申请很快就会公之于众，我正在慢慢地揭开我全职爱好的神秘面纱。

他和他的手下开始设计他的集中器的工作原型。几个月以来，一切似乎都很顺利，直到-

**3。2010 年 10 月初:莫“硬件莫”问题。他们遇到了许多硬件陷阱中的第一个:零件。正如 Argentar 所说，“写得很差的软件通常还能运行，但是构建得很差的硬件通常就不行了。”**

在电话上花了很长时间研究各种原型服装后，我们发现我们想要使用的几个原型服装公差非常大。快速数控加工厂和一家将进行“快速”挤压的公司(仍然需要六周的准备时间(因为他们必须制作模具，然后进行测试，然后将样品部件发送给我们审批，然后因为样品错误而调整模具，等等))都说他们只能在关键尺寸上做到 0.01 英寸/0.2 毫米。这对光学工作来说太粗糙了；十倍细会更好。

与此同时

*我们还需要一个能模拟全日照的光源。我倾向于 LED 阵列，并试图在可见光、NIR(意味着波长< 1100nm，硅太阳能电池的带隙)和远红外波段获得大致正确的总功率。问题:找到波长更长的发光二极管很难，而且它们不是很高效(→非常昂贵)……国际电工委员会(IEC)愿意让我们使用他们新的全日照测试电池……如果我们愿意等到 12 月份，嗯，我们不愿意。*叹气*所以，我们还是要想出一些模拟太阳光的方法。*

我怀疑如果我不是这艘船的船长，我早就跑向救生艇了。(学生跑不动；因为他们在这上面打分，他们实际上被绑在了长凳上。)

**4。2010 年 10 月下旬:争夺解决方案。**

*目前模拟阳光的计划是使用石英管辐射加热器元件结合红色和绿色发光二极管来建立或多或少正确的光谱。虽然光谱将是粗略近似的，但这种方法的优点是加热器已经很长很薄，所讨论的 led 既便宜又有效，并且不像使用高强度 IR LEDs 来建立 IR 光谱，不太可能意外失明任何人。(因为我知道学术实验室在安全方面非常马虎，所以我不希望我的团队在我的命令下摆弄那些可能对他们造成严重伤害的设备。如果他们用高压电源电死自己，我无能为力，但我可以避免增加风险。)*

啊，硬件的另一个迷人的怪癖:比如说，意外失明或触电死亡的威胁。我提到过我真的喜欢软件吗？

另一个问题是通过简单的权宜之计，把他稀缺的钱:

*我准备买一个~ 15k 的模具，过了这个原型制作阶段大概就没用了。我真的负担不起，但另一个选择是从本质上放弃学生原型的努力。我也许可以承受金钱上的损失，但时间已经一去不复返了，我仍然需要找一群工程师来为我建造一个原型。(之前的估计是 50-100，000 美元，如果没有投资者、拨款或贷款，我肯定负担不起……但拥有原型的意义在于证明这项技术值得投资。)*

*注销一个 15k 美元的模具，但是有固定的 5k 美元/学期的劳动力也不是那么糟糕……我可能会四处游荡，同时支付专业工程师每人 200 多美元/小时来帮助我以一种特别低效的方式学习。*

**5。其中我们的英雄考虑了他到目前为止所学到的教训**

*观察:*
**我对此的准备甚至比我想象的还要充分。具体来说，我应该做更多的基础工作，与供应商讨论公差和交付时间。关于制造公差和处理公差的困难，我学到了代价昂贵的一课。但是我看不出我能做些什么来防止这一点，因为我对这个问题太不熟悉了，理解不了它的困难。*

**6。2010 年 11 月:加减**

*+今天为样机订购光学元件*
*–关键路径没有任何懈怠*
*–发现银行悄悄降低了公司卡的信用额度，对于异常复杂的部分需要使用个人卡。*

7。灾难再现

哦是的。另一个常见的硬件问题:它*会破坏*。

我和我的学生工程师在我们正在建造的聚光器阵列原型中遇到了一个小小的严重问题:裸露的太阳能电池太脆弱，难以处理。我们已经打破了大部分我们试图安装它们，甚至用镊子处理它们。所以，我在寻找下一步尝试什么的想法。我想读这篇文章的人一定有过处理易碎物品的经验。…有人有其他想法吗？

**8。进入混战**

现在，进入一个或许比硬件更不宽容的环境:业务发展。

*我和一个新律师(在同一个律所)谈了我想和现在的/bus/dev/乡亲们签的合同。原来，我的专利律师想让我和他谈谈的原因是，他试图创办一家公司，但被他们雇来经营的一个人出卖了，这导致了一项融资交易的失败。*

所以……他对/bus/dev/公司以及实际上任何试图从初创企业获得资金的人都有很多怀疑的话要说。简而言之:买者自负，让你的激光法律团队随时待命。现在，我有一长串关于合同的问题要问/bus/dev/伙计们，这是我对/bus/dev/行业深表怀疑的又一慎重措施。

*我也很清楚，我与/ the /bus/dev/ guys 的基本关系是淘金热期间，探矿者与定价过高的设备供应商的关系。虽然很多人都在谈论“长期关系”，但实际上/bus/dev/ guys 是以现金支付的，如果我的公司倒闭了，最糟糕的情况也只是让他们失望。*

**9。2010 年 12 月:从失败的虎口中夺回胜利？**

看来解决加固和搬运问题的方法是双面胶带。它很便宜，是现成的，没有准备时间，而且相对较强…我们连接起来的电池工作得非常接近完美，这是一个很大的安慰。

不出所料，我们的施工进度泡汤了！一个供应商——只要他们不再惹我生气，我就不透露他的名字——终于发货了，只晚了两个半星期。但是我们现在已经有了零件和测试设备。这听起来很蹩脚，但却是令人惊讶的一大步:这意味着一切都可以在很短的时间内制造出来，而且确实如此。

*最重要的是，光学元件的质量远远超出了我的预期……这意味着一种极其廉价的工艺可以以每平方米几便士的价格生产出一个困难的零件。我关于将太阳能价格削减三分之二的幻想现在似乎没那么美妙了。*

我刚刚签署了雇佣一家商业发展公司的合同。因为它的设置方式，在接下来的两个月里，我至少要支付 16k 美元。尽管我充分意识到作为一家高科技初创企业做生意的成本，但这仍然令人振奋。

**10。胜利！**

*问:燃煤发电一瓦特的完全摊余成本是多少？*

答:2.22 美元

*问:我的电池板短时间生产一瓦特电的完全摊余成本是多少？*

答:根据我的学生工程师的说法，是 2.17 美元。我没有核实过这个数字，也不知道其中有什么假设。我知道他们还没有想太多，因为他们今天早上才得到生产成本的估计，所以我怀疑可能有一些误差。

然而，根据学生们的说法，这是针对现有设计的，它只是在熊皮和石刀的基础上更上一层楼……而且更长的生产周期将成本降低到大约 1.5 美元/W。这强烈暗示着，通过更好的设计、一些成本工程和几十万块电池板的生产，我将能够达到神话般的 1 美元/瓦的成本，并主宰世界电力行业(在此插入疯狂的笑声)。

**11。…也许吧。**

*修正后的甲:2.58 美元*

*这是一个非常粗略的成本，用来制造一个峰值功率为 1 瓦的电池板。这个数字没有我希望的那么有用，但也不坏。这是故意的高估计，因为我们不得不捏造推断数字，我们目标很高，所以所有的误差都对我们不利。例如，我们用购买一盒 12 块太阳能电池的零售价格来估算系统中硅的成本。仅仅考虑常规的批发加价，就应该能让这个数字减半，而来自太阳能电池代工厂的大宗订单可能会让这个数字降至十分之一。*

*因为在我们的电子表格中，塑料和金属的成本大致等于硅的成本，这就把猜测的峰值瓦特成本敲到了一块钱，很容易削弱电网。走吧我们。我最终将不得不获得总拥有成本，但看看其他供应商的声明，这将使我处于领先地位——没有人愿意承认这一点。*

**12。2011 年 1 月:专利游戏**

一位国际专利审查员检查了现有技术，发现一项他声称使我的工作显而易见的专利。这将是一个严重的问题，除了以“太阳能聚光器”结尾的相似之处。事实上，这只是一个麻烦:我知道这个专利，我的律师知道这个专利，我们知道如何克服这样的索赔。

我不想说这些差异在检查时应该很明显，但它们很容易陈述，主要涉及现有技术的机械复杂性和成本。哦，还有它功能方式上的一些完全微不足道的差异。我是说，柴油机就像蒸汽机一样，对吧？你知道:活塞，热量，进气，排气，运动，诸如此类。

*从法律上讲，发明者应该了解他们发明领域的全部现有技术。发明者也应该在专利申请中引用所有相关的现有技术，尽管法律只惩罚故意遗漏。引用它的主要实际效果是，我们还列出了它不适用的几个原因，所以后来，约束性检查可以看到我们已经知道现有技术，并给我们的反对意见更多的可信度。*

显然，我逃脱得很容易。不同寻常的是，这一轮专利审查只发现了一项抢先专利。这是一个非常好的迹象，表明我的专利申请将获得成功，并给了我希望，它将很快发布。

13。商业游戏

*商业计划已经宣布完成。我们最终得到的肯定看起来像一本畅销书:即使考虑到巨大的加价和巨大的意外成本，我们认为我的太阳能电池板可以通过另一年的工程价值来削弱电网，一年后公司将获得 50 万美元的利润。此后的增长只受到我们筹集资本以满足需求的能力的限制。*

*现在，每个做生意的人都知道这是类型小说，但商业世界的一个小小的善意谎言是，我们把它当作事实。*

14。2011 年 2 月:奔跑到静止

我的待办事项清单越来越长，这是我不知所措的一种委婉说法。有太多的事情要做，我没有时间去做(至少在保持理智的同时)。引进投资会有所帮助，但太多的事情似乎需要我去做。举例来说，在明天收集数据的时候，我不会为即将到来的海报会议做宣传。虽然/bus/dev/ guys 可以为我做很多这样的事情，但我必须为我的说话风格润色结果。我需要追踪一个/bus/dev/ guys 还不认识的特定业务联系人。诸如此类。

**15。2011 年 3 月:橡胶鸡赛道**

**15a:**

*我和当地一家天使/风投基金谈过。那里只有三个基金的人:头儿，他的副手，还有他们的爪牙。他们似乎很感兴趣，问了许多问题。这位负责人甚至打电话给另一家只做能量游戏的风投，把我的想法告诉了他们。).其他感兴趣的风投:问了详细的技术问题，想看看商业计划。*

*结果:他们嘴上说不，但/bus/dev/ guy 解读他们答案的方式是，他们希望能源 VC(或者可能是别人)带头，他们会跟着，因为他们缺乏真正评估我技术的技术背景。/bus/dev/ guy 认为，如果能源风险投资公司感兴趣，这两个基金将提供我在市场上获得产品所需的所有资金，大约 85 万美元，可能会分摊 60 万美元/25 万美元。/bus/dev/认为这是他们想要的那种交易，因为他们要求我们的名义估值(325 万美元，通过气动估值方法，即我们从空气中抽出一个数字)，当我们说 85 万美元将使他们获得大约四分之一的公司时，他们没有犹豫。(我们认为他们不会接受那个提议，而只是接受这是我们的空缺职位。)*

**15b:**

这个集团是一个大型投资者财团；有 33 个人坐在桌子旁边，还有一些未知的人通过远程视频会议观看。他们很感兴趣，但问了一堆我没有答案的问题，大部分是关于钱的。然而，快速、决定性的转变:他们在我等待的时候投票。回答:不。据称的原因是他们着眼于后期公司。我们怀疑他们担心技术风险。

**15c:**

*一家投资基金拒绝了。他们一说他们的投资者是工会养老基金，我就知道这次推销不会顺利。虽然他们在寻找提高回报的风险，但他们并没有寻找那么大的风险。不过，我们得到的反馈是值得的。他们喜欢这项技术，但希望看到一些操作经验。这和我们从之前那些不为所动的人那里得到的一样。*

16。2011 年 5 月:种子！

*我现在有*

*1)一个 logo*
*2)投资人*
*3)一份工资*

这意味着这种不切实际的追求从昂贵的爱好变成了工作。我的工资低得令人着迷，但它的真正意义只是让我有可能继续扮演科技企业家，直到大笔资金出现，这应该发生在下一个原型在人们的屋顶上停留几个月后。

17。2011 年 7 月:准备发射

需要尽快召集工程师。因为我的数据处理远远落后，所以远远落后。套用一个古老的视频游戏，“创业极客非常需要员工。”

今天， [Sun Edge](https://web.archive.org/web/20230204114452/http://www.sunedgesolar.com/) 拥有 20 万美元的种子资金，一批新的学生正在研究该选矿机的框架和冷却系统，同时专业人员正在建造下一个功能齐全的原型，目标日期为 2012 年初。Argentar 已经在这个项目上投入了他生命中的一年和他自己的 100，000 美元……但即使这项科学看起来仍然非常有前途，也不能保证市场成功。企业家的生活从来都不容易。当他或她在构建硬件时，就更难了。