# 手腕之战 

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2013/12/08/the-war-for-your-wrist/>

过去 10 年，消费电子产品之战变得越来越激烈，越来越个人化:你的客厅是一个战场，你的桌子和口袋也是如此。现在，自从 Pebble 团队看到其电子纸智能手表概念打破了 10 万美元的 Kickstarter 融资目标以来，一年半多的时间里，各种各样的电子产品供应商都在争夺你手腕上的一席之地。

当我写这篇文章的时候，一块颚骨 UP24 被绑在我的一只手腕上(注意我正在走的所有步骤*而不是*),一块鹅卵石刚刚在另一只手腕上嗡嗡作响。我们这些恬不知耻的书呆子张开双臂，敞开钱包，拥抱智能手表时代，但自 2012 年年中那些令人兴奋的日子以来，发生了什么？

### 泡沫不断膨胀

围绕可穿戴第二屏幕技术的讨论足以激励大小玩家加入竞争。过去，你不可能在 Kickstarter 上查看新项目，而不会基本上被大量智能手表概念绊倒——有些很简洁，有些似乎有点可疑，但所有这些都是为了利用这样一个概念，即使用我们未来令人惊叹的掌上电脑不会使消费信息变得简单或足够顺畅。当然，更大的玩家也渴望在一个不断增长的市场上建立自己的市场。

不要把这当成一个完全全面的列表，但 Pebble、Martian、三星、索尼、中兴、Fitbit、Basis、Neptune、Metawatch 和高通都是已经在世界上发布智能手表的公司，或者已经证实他们正在开发智能手表。高通也是一个特别有趣的例子——它最出名的是一家半导体制造商，一家芯片制造商，其产品被塑料和金属外壳所掩盖，但其新的 TOQ 智能手表正以 350 美元的价格慢慢走向媒体和普通消费者。

与此同时，LG、戴尔、苹果和谷歌(请记住，它们仍然与摩托罗拉截然不同)都在秘密开发腕戴设备。这份名单列出了世界上最著名的消费电子产品公司，它代表了所有认为自己能比笨拙的竞争对手更快更好地推出自己产品的新贵公司。

### 还没有人破解这个公式

如果智能手表真的像许多公司认为的那样具有颠覆性，那么至少其中一款必须能引起广大消费者的共鸣。但是，价格、性能和公关的哪种组合能让这一切发生呢？

在谷歌与 YouTube 技术名人马克斯·布朗利的一次交流中，摩托罗拉移动公司首席执行官丹尼斯·伍德赛德证实，该公司正在开发一款自己的腕戴设备(可能属于新成立的“世界级可穿戴设备设计小组”的权限范围，该小组一直在缓慢组建)。比这种心照不宣的确认更有趣的是伍德赛德对潜在陷阱的坦率(尽管有些删节)阐述，这些陷阱伴随着对手表概念的戏剧性扩充。

伍德赛德说:“你的手腕上显然会有一些变化，它是如何工作的，具体是什么，这是我们的团队正在努力工作的事情。”“不管它是什么，它必须与现在有效的东西竞争。”他后来补充说，可穿戴设备团队也面临着一系列挑战:“我们不能有易碎的东西，我们不能有需要每天充电的东西。你必须拥有一些非常棒的功能，否则为什么还要花钱购买另一款产品。”

如果最后一点听起来有点“嗯，咄”你可能在一个好公司。也就是说，智能手表制造商采取的方法千差万别。在光谱的一端，你有像火星人这样的手表，它看起来几乎完全像你父亲会戴的东西，尽管有小的文本显示和注意语音命令的能力。另一端是像 Neptune Pine 这样的设备，它基本上可以将整个智能手机缩小到(某种程度上)适合人类手臂的程度。其余部分徘徊在这两个极端之间，这使得智能手表市场变得拥挤，普通消费者很难进入。

说到消费者…

### 人们似乎不会为他们而疯狂

还有一个小问题是，有多少人真的想拥有智能手表，这种配件在最坏的情况下，是模仿你的智能手机已经可以做的事情，在最好的情况下，是大大增强它。然而，为数不多的销售数字表明了一些缓慢的增长:Pebble 首席执行官埃里克·米基科夫斯基[上个月告诉我们，这家初创公司已经售出了超过 19 万只智能手表](https://web.archive.org/web/20221007193933/https://beta.techcrunch.com/2013/11/06/pebble-adds-bluetooth-smart-notifications-for-all-apps-on-ios-7-gives-devs-more-tools-with-sdk-2-0/)，其中近 10 万只是在 Kickstarter 活动正式结束后售出的。这意味着它们是通过 Pebble 网站，以及通过& T 和百思买商店转移的——它们都是转移设备的好渠道，但它们现在似乎都有大量库存，这可能代表着最初的热潮过后需求的放缓。

当然，还有三星。在向用户出售不足 5 万台 Galaxy Gears 的传言开始冒头后，三星公开坚称向零售商 T3 运送了 80 万台给 T2。当然，将设备运送到商店和将设备销售给最终用户是两种完全不同的行为，所以手腕上戴着 Galaxy Gears 的人的实际数量仍然令人沮丧地模糊不清。请记住，这两位是目前最杰出的智能手表玩家。在这一点上，智能手表的产量极有可能超过从中发现任何价值的人数。