# Ribbit 过山车:从概念到 1.05 亿美元退出的创始人故事 

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2012/07/21/the-ribbit-rollercoaster-a-founders-story-from-concept-to-105m-exit/>

伯纳德·穆恩是

[SparkLabs Group](https://web.archive.org/web/20221207212324/http://www.sparklabsgroup.com/)

，毕业于哥伦比亚大学国际和公共事务学院，是

[Coro Fellowship](https://web.archive.org/web/20221207212324/http://www.corofellowship.org/)

.

More posts by this contributorI met entrepreneur Crick Waters last year after hearing just a portion of his story and his road toward Ribbit’s $105 million exit during an event in Silicon Valley. Soon afterward, I felt confident that I could learn from him and that his experiences building Ribbit would be valuable for Vidquik and our team.  I finally got a chance to interview Crick and hear his full story, so I thought I should share this with other entrepreneurs working to build world-class companies.

Bernard:Ribbit 的想法是如何产生的？

**Crick:**Ribbit 2004 年开始做 IDP 通信，2005 年开始做 Duality 的业务，最后在 2006 年成为 Ribbit。那是 2004 年年中。我注意到，公司需要针对个人、公司特定的用例的电话功能，而传统的电信基础设施很难满足这些需求。这些功能无法使用有三个原因:它们需要购买机架设备和电信连接，以非常高的每席位价格捆绑销售，并且不能通过 web 服务触发或访问。

我意识到，如果电话服务的功能可以分解，作为云服务托管，并通过 web 服务访问；然后，这些手机功能将成为开发者的“软件”，使一个全新的高价值应用市场成为可能。

第一个应用程序是在 2004 年末围绕“永远不要错过(买家的)电话”的想法构思的我制作了一个产品创意的幻灯片，给几家报纸打了电话(毕竟那是 2004 年，人们还在使用分类广告)，并说服《旧金山检验者》将“不要错过电话”作为一项功能引入他们所有的在线和离线分类广告。审查员会付给 IDP 通信公司每个广告 5 美元。他们喜欢这个主意，于是起草了一份合同，并提交给丹佛的菲利普·安舒茨的首席财务官批准。

与此同时，Anschutz 创建了一个新的全国营销副总裁职位，以监督全国所有的考官属性。我接到了佛罗里达州一家咨询公司的电话，这家公司正在帮助我在报纸和广告行业进行介绍，它警告我，被选中担任这份工作的人是守旧派，不太可能了解技术，很可能会扼杀这笔交易。果不其然，他是这样做的，和我一起在《旧金山检验者》工作的两位主管都在几周内辞职了。

**伯纳:**哇。可怕。

克里克:这是相当毁灭性的，失去势头是一个明确的挫折。更糟糕的是，与我一起工作的联合创始人首席技术官布鲁斯·杨(Bruce Young)得到了一份杀手级的工作邀请，去一家名为 LignUp 的公司工作。对他来说，这个机会实在太大了，无法拒绝。尽管我理解并支持他的选择，但双重打击让我不得不对数地数羊。我没有客户，也没有首席技术官。

不过，布鲁斯把我介绍给了约翰·阿普尔。约翰一直在和考官一起帮助我发展业务。反过来，约翰把我介绍给泰德·格里戈斯，他是一家名为 Syndeo 的公司的创始人兼首席执行官，约翰曾在这家公司工作过。

Ted 和他的团队得到了 Redpoint 和一个有线电视公司财团高达 9800 万美元的资助。Syndeo 是一家拥有 150 名员工的公司，它为有线电视行业构建并部署了基于 DOCSIS 的 IP 语音软交换。

尽管 Syndeo 开发了屡获殊荣的技术，并进行国际运营部署，但市场一直在发展，没有给 Syndeo 提供出口。该公司已经精简了创始团队，并在寻找利用剩余资金利用其知识产权的方法。

Syndeo 的技术比我预期的要先进得多，我不得不使用它来启动 IDP 通信，而 Examiner 的交易让我可以自由选择。因此，当我被介绍给 Syndeo 时，Ted 和我能够一起讨论一个潜在的更快、更大、更强的计划。“好吧，”我们想，“让我们看看是否可以采用 IDP 通信概念，并通过更强大的软交换重新应用它们，而不是使用 Asterisk 或 LignUp(布鲁斯·杨所在的位置)。

我们花了九个月反复思考一整套想法。从 2005 年 4 月开始，我们经历了多次转变。其中一个是为 MCI 寻求企业对等交换，另一个是寻求双模式电话策略，使用智能呼叫路由在移动和固定端点之间无缝切换呼叫。正是这种想法导致我们提交了一份 dba 表格作为“Duality ”, IDP communication s 成为 Duality Inc。

二元性团队最终达成了一个修正的商业模式和一个我们称之为 Mobi-Link 的产品。Mobi-Link 将您的手机号码与您的固定电话号码(2005 年我们仍有这些号码)融合在一起，允许使用家庭或办公室电话、VoIP 电话、即时通讯客户端以及任何互联网浏览器拨打和接听电话。

Mobi-Link 附带了一个网络平台、呼叫转移和重定向功能、一个图形用户界面、联系人管理和一大堆我们今天在许多应用程序中认为理所当然的东西——但在 2005 年有点激进。在 2005 年 12 月，我们开始从风险投资社区获得利益。循环利息。

**Bernard:** 你跟我说你那年 3 月开始筹款，然后年底就停了？

**克里克:**对。整个 2005 年，我们都在不知疲倦地筹集资金。2005 年底，也就是我和 Ted 开始与金融界交流的一年后，我们仍然没有得到资助。幸运的是，Ted 通过将 Syndeo 的一部分技术授权给另一家公司来控制一些钱。这些许可费给了我们发展 Mobi-Link 所需的资金。

**伯纳:**那管用吗？你是真的用这个 Mobi-Link beta 产品吸引资金还是通过其他途径找到资金？

Mobi-Link 是一个功能演示，是一个非常有用的能力和概念的证明，但它不是我们第一笔资金背后的驱动力。我们从未真正将 Mobi-Link 放归自然。是的，我们有一个网站，人们可以注册这项服务，但我们没有做任何营销或发布活动。我们差不多处于私人测试模式。一些投资者在关注我们的进展，但没有一个人基于 Mobi-Link 挺身而出。

社交网络和意外收获是 Ribbit 资金的来源。就连 serendipity 也有一条路，通往 Ribbit 的第一轮融资始于我儿子一岁的时候。我妻子计划让我们一家三口和她的一个朋友一起吃早餐，她和她在 Excite @Home 工作过。她的朋友，也有一个一岁的儿子，将带她的丈夫吉尔曼·路易一起来。

我问:“我一定要去吗？”我妻子说，“是的，你必须去。”吉尔曼当时是 In-Q-Tel(中情局的风险投资部门)的首席执行官，据说他也问过他的妻子同样的问题“我必须去吗？”问题。显然，我们俩都没有看到煎饼早餐的潜在潜力。

2003 年底或 2004 年初的某个时候，我们在米尔布雷烤饼店遇到了一对一岁大的孩子和他们的父母，共进了一顿平淡无奇的早餐。直到 2006 年中期，煎饼的潜力才开始显现。

2006 年，吉尔曼离开了 In-Q-Tel，并与离开 NEA 的斯图尔特·艾尔索普一起成立了一家名为艾尔索普-路易合伙公司(ALP)的新公司。当他们两人创办 ALP 时，我不认识的 Stewart 在博客上写道，他怎么也找不到一个能满足小企业需求的电话系统。斯图尔特和 NEA 在一起过。他了解技术，也了解沃纳格的人。因此，如果他不知道如何得到一个电话系统，将为他工作，那么他是一个人，我需要交谈。

所以我写信给吉尔曼，提醒他两年前我们的煎饼早餐，并问他和斯图尔特是否愿意就斯图尔特的博客与我见面。吉尔曼和斯图尔特是一伙的，所以我在吉尔曼位于利瓦伊广场的全新办公室安排了一次会面。Ted 专注于代码编写，问道:“我必须去吗？”我说，“是的，你必须去。即使这是一个市场调查的事情，谁知道呢？也许有一天他们会筹集一轮资金，资助我们。”

所以我们从山景城开车过来，在列维广场旁抢到了一个停车位。那里全是装有咪表的街道停车场，咄咄逼人的停车警察一直在开车。所以我们一直等到会议开始前才进去，这样最多一个小时的停车时间就能涵盖我们和斯图尔特、吉尔曼在一起的一个小时。我们完全专注于 Stewart 认为小型办公室电话系统需要解决的问题。ALP，记住，刚刚成立，还没有资金。那时候他们几乎没有家具。

因此，我们采访了斯图尔特，并讨论了 Vonage 作为一项投资的问题。没过多久，斯图尔特和吉尔曼就反败为胜，用“你们是优秀的企业家吗？”来挑战我们他们都很聪明，有关系，对我们很有侵略性。尽管他们没有资金投资，我们还是告诉他们我们在做什么，并向他们展示了 Mobile-Link。在一小时结束前的几分钟，我开始收拾行李，因为我们的停车计时器就要用完了。收到一张停车罚单不是我想要的——我的第二个孩子刚刚出生，我和我的妻子都没有收入——而且因为 APL 还没有任何投资资金……所以我谢过 Stewart，开始礼貌地离开。

斯图尔特说，“你还不能走。

我想，“我的计价器快用完了——你知道这里的停车警察有多咄咄逼人。我得走了。”

斯图尔特把手伸进口袋，掏出一把 25 美分的硬币说:“你还不能走。给你。去把钱放在计价器里，然后回来。我们还没谈条款。”

“条款？”我问(礼貌地笑了笑)“你不需要先有基金吗？”

他说，“别担心，我们会有基金的。”

按照他的话，斯图尔特写了一份投资条款清单，条件是 ALP 的第一只基金部分关闭。从那时到融资期间发生了很多事情，但最终，Ribbit 帮助 ALP 关闭了他们的第一只基金，ALP 帮助 Ribbit 领导了我们的 a 轮融资。

所以直到 2006 年 8 月，Ribbit 才得到了第一笔资助。

伯纳德:【2006 年 8 月？那过了多久了？你实际上是什么时候从 T 点出发开始这段旅程的？

**克里克:**2004 年底。

**伯纳德:**所以这是一个为期两年的旅程，直到你得到资助。是否有人犹豫要不要扔掉整个企业家的行囊，直接去公司化？

克里克:是的。那时我有一个一岁大的孩子，我妻子怀孕了——我和其他人一样是个上班族。尽管我一直想做自己的事，但我为是否开始 Ribbit 而苦恼。大卫·克兰茨帮了我很大的忙，把我介绍给一个叫丹尼斯·哈尔的人，他当时是 Go Digital 的首席执行官。我开车去数字化，我会见了他作为一个潜在的导师。

丹尼斯告诉我，“创业有两个好时机。第一种是当你年轻没有家庭的时候，你在家依靠你的家人生活，你基本上可以每天工作 20 个小时，因为你 19 岁。这是开公司的好时机。第二种是当你完成了企业职业生涯，你在银行有了存款，你的孩子已经长大并离开了。你可以缩减你的财产，并负担得起把你所有的时间和智慧给一家公司。这中间的一切都是噩梦。”

伯纳德:(笑)

克里克:这些话对你来说很沉重，对吗？他们也杀了我。我正处于人生的噩梦阶段(就这一点而言，现在仍然如此！).我无法入睡，因为担心我将要做什么。我一直在想丹尼斯(和其他很多聪明人)的建议，痛苦地决定是放手一搏还是放手一搏。

是我的妻子扭转了局势。她太棒了。她说，“你在美国电话电报公司很痛苦。这不是你，所以我不太明白所有这些担心是什么。你可能不会留在 AT&T。让我问你一个问题。假设我们经历了这一切，但事情并不顺利。“他们没有走对”是什么意思？"

我说，“嗯，你知道，你失业了，我们有两个孩子，我们要支付眼镜蛇，我们有抵押贷款，我们的存款有限。如果事情不顺利，我们的积蓄就会用完。”

她说，“如果我们的存款用完了会怎么样？”

我说，“嗯，我们基本上是卖掉房子，从中获得股权，然后在某个地方的公寓里住一段时间，直到我找到一份正式工作。我们没有房子，也没有存款。”

她说，“你是说像三年前那样？”

我说，“嗯，是的。”

她说，“嗯，这还不算太糟。我不知道你在担心什么。”

**伯纳:**真的吗？太棒了。多么支持我的妻子。

她说:“我想告诉你的是，如果你不这样做，我就不想和你在一起，因为除非你追求你的梦想，否则你不会幸福。最糟糕的情况并不是最坏的情况。”

伯纳:对。

克里克:这给了我勇气，我提前退出了 AT & T。当然，接下来还有无尽的焦虑期。转折和起伏——就像与审查员的合同告吹，我的首席技术官辞职。无尽的挑战。我该怎么办？我该如何解决这个问题？我去哪里找技术？我如何找到人？每个角落都有投资者告诉我，我的想法很愚蠢。好消息是，只需要一个投资者喜欢并资助你的愿景。(笑)

伯纳:的确如此。

伯纳德:好的。所以你在 2006 年得到了一些钱，你正在生产你的产品，那么接下来会发生什么呢？

**克里克:**所以我们正在打造 Ribbit Mobile。2007 年 2 月，我意识到 Salesforce.com 是我们解决方案的完美应用。所以我们在 2007 年 2 月到 9 月间为 Salesforce.com 制作了 Ribbit，我们在 Dreamforce 2007 上宣布了这个计划。这真的很令人兴奋，因为我们在 Moscone 中心最远的地方有一个 2 英尺乘 2 英尺的基座，在所有东西的后面。我的意思是，我们实际上是最远角落的倒数第三个展览。我们是小个子，只有很少的钱，但是我们一整天都在我们的桌子前排队，整整三天。人们喜欢它。实际上，我们在展会上意外获得了年度应用大奖。

2007 年 12 月，我们推出了 Ribbit。我们飞到全国各地向媒体做简报，并于 12 月 17 日解除了媒体禁令，推出了我们的新网页。唐·索尔森(Don Thorson)为我们做了一件了不起的事情——我们甚至登上了英国《金融时报》——尽管如此，Ribbit Mobile 仍未推出。正是在 2 月 24 日^(或类似时间的 2008 年演示会上，我们展示了 Ribbit Mobile。有我在演示台上的录像带。我看起来真的很严肃，像个博格人，戴着耳机，眼睛在灯光下眯着。直到你站在舞台上才意识到在舞台上放松有多难，意识到在舞台上放松是不可能的(笑)。)

伯纳:我看过了。我在想麦克斯·余裕。

克里克:所以现在我们要开始了解这家公司是如何被出售的。首先，我们需要让时光倒流，谈谈 2004 年的网络如何让我们在 2008 年找到了英国电信。

伯纳德:好的。

2004 年，当我还在 AT T 的时候，我被一家名为 Light Reading 的公司邀请参加一个行业交流活动。轻松阅读是一家市场研究和出版公司。2004 年，他们邀请了一群人参加半月湾的轻松阅读高尔夫锦标赛——我带着 AT & T 徽章参加了比赛，并与轻松阅读团队建立了良好的关系。2005 年，我再次受到邀请，但这一次我失业在二元公司，活动在南加州——不是由 AT & T 资助的简单的驱车前往半月湾，而是在机票、租车和酒店住宿方面的个人投资。这对我来说是一个重大的承诺——我在是否去的问题上挣扎。促使我做出这一决定的一件事是，我被介绍给了 Tom Marcin，他是杜邦公司的全球电信总监。汤姆在许多电话和电子邮件交谈中支持二元性，并将参加轻松阅读活动，所以我决定亲自去见汤姆，同时充分利用这次活动。

会议本身很好，尽管平淡无奇。之后，我们中的一些人发现我们一起在圣巴巴拉机场等待我们回家的航班。圣巴巴拉机场楼上有一个小酒吧，我继续往前走，发现一个喧闹的、红脸的英国人大声说话，并邀请我一起去喝啤酒。我坐下来，做了自我介绍，发现他是一名技术侦察员，罗布·赫尔，在海湾地区为英国电信工作。

我最终告诉他我们正在做什么，我们已经得到了资助。他做了些笔记，我们继续谈自己的事情。一年后的 2007 年 9 月，当我们为 Salesforce 发布 Ribbit 时，我想到了 Rob，并再次打电话给他，约他一起喝杯咖啡——类似于“嘿，我想给你看这个东西。我们需要为 Ribbit 在欧洲的 Salesforce 寻找一个分销合作伙伴，或许英国电信会是一个不错的合作伙伴。”我们根本没有谈论电话 API。

与此同时，英国电信已经启动了一个构建电话 API 的臭鼬工厂项目。当 Ribbit 在 2007 年 12 月的发布会上宣布其电话 API 战略时，英国电信的侦察团队已经知道了 Ribbit，所以这对他们来说只是一个增量新闻。真正引起 BT 注意的是当 BT API 团队开始与潜在客户会面的时候。

乔·布雷克是英国电信 API 小组的业务开发负责人。正如 Joe 后来向我描述的那样，他会去 Salesforce、Oracle 和其他公司介绍 BT 的 API 业务。当他这样做时，这些潜在客户会说，“哦，你有点像瑞比特。”可以想象，乔被激怒了。这个奇怪的东西是谁和什么？所以 BT API 的人与他们的技术侦察团队交谈，询问他们是否知道 Ribbit。当然，罗布·赫尔做到了。

所以罗柏安排了一次会面。英国电信来到我们的办公室，看到我们在做什么，并盘问我们。他们在几周的时间里派建筑师和产品人员到我们的办公室。我们甚至会见了当时的英国电信零售公司首席执行官(现在的英国电信首席执行官)和他的直接下属——我们所有人都认为我们正在努力达成分销协议。在与 API 团队的一次会议结束时，英国电信表示，“我们要么收购你，要么与你合作。”我们想，“当然，”但不相信购买 Ribbit 是一件类似 BT 的事情。

我们错了。果然，英国电信提出收购我们——我想是在 2008 年 3 月或 4 月初——所以仅仅几个月后。

伯纳德:听起来好像要做一些艰难的决定。

**克里克:**对。有:出售或扩大业务。所以现在我们做一些数学。当英国电信向我们提出收购要约时，我们有 1100 万美元的投资，投资后估值为 3000 万美元，银行存款约 600 万美元。我们没有出售公司的计划。

英国电信飞到旧金山，我们在圣弗朗西斯威斯汀酒店大堂的星巴克见面。他们出价 5000 万美元。该提议的条款有点不标准，实质上相当于买断风投，让 Ribbit 团队成员成为英国电信的员工，三年后，剩下的员工有可能获得某种形式的奖金。

**伯纳德:**有趣。

克里克:尽管我们知道这个提议对我们的风险团队来说不太可行，但它的意图是真诚的。我们也知道这对 Ribbit 的员工来说是行不通的，他们对就业和报酬有着硅谷式的看法。我们告诉了英国电信，他们把我们的反馈带回了英国。当我们告诉董事会英国电信已经出价收购我们时，董事会并不激动。在某种程度上，他们对我们甚至考虑收购要约感到非常愤怒，因为我们刚刚结束了 B 轮融资，处于有价值的轨道上。期望值相当高…

**伯纳:**等等。他们很生气你甚至在考虑…？

克里克:是的。把它放在一个角度来看。他们刚刚资助了我们，我们做了所有正确的事情。从他们的角度来看，我们应该瞄准数亿或数十亿美元的估值。但是要约就是要约。你必须接受所有的提议。

我们计算了一下我所说的“立即购买”价格。换句话说，有限合伙人(LP)的最低可接受预期回报是多少？一般来说，有限合伙人需要两倍半的投资——最少。我们最近完成了 3000 万美元的融资后交易，这意味着我们的融资后价值增加了 7500 万美元。因此，在我们所处的情况下，1.05 亿美元的最低可接受估值是退出的门槛。

与此同时，我们的董事会就像，“不，你疯了。你将成为一家十亿美元的公司，你为什么要这么做？”泰德·格里戈斯处理了这种销售-建造困境的所有压力。对话的三方——BT、Ribbit 和风投——都承受着巨大的压力。唯一可行的办法是，我们的董事会同意 1.05 亿美元的一口价，而英国电信以全现金出价满足这一价格。在这笔交易中，任何一方都不能耍花招。

与此同时，经济变得有点不稳定。所以我们跟董事会说，“如果英国电信回到 105，我们认为我们应该接受这个提议，以美元为基础，用后续轮次的资金来实现同样的结果。”

我们的 B 轮基金只能维持到 2008 年秋季。我们知道，我们需要在年底前开始筹集 2000 万美元的 C 轮融资，包括一家全球战略投资伙伴。即使有了 C 轮融资，我们仍然需要克服所有的执行和市场风险，以建立一个价值数亿美元的公司——然后*再次*寻找退出机会。

所以我们告诉英国电信，好吧，我们的一口价是 1.05 亿美元。Al-noor Ramji，时任英国电信设计公司的首席技术官，基本上是英国电信的二把手，带着 JP Rangaswami 飞到旧金山，与我和 Ted 进行了几个小时的会面。Al-noor 从非常私人的角度采访了我们。他想知道我们是谁；是什么驱使我们；我们的愿景和个人激情是什么。最后他说:“我被授权提供高达一亿美元，我不会玩游戏。我给你整整一百。我们可以一起拟定条款，或者你可以去吃午饭，自己写。”

所以泰德和我去吃午饭，讨论我们的困境。1 亿美元非常接近 1.05 亿美元，但不是 1.05 亿美元。我们努力让董事会同意 105 美元的价格，考虑到英国电信公司(BT)的价格仅比阈值低 5%，我们感到不安，该公司年收入近 400 亿美元。我们进行了长时间的交谈，得出的结论是，从根本上说，我们不能接受 1 亿美元的报价，因为我们，我们的风险投资伙伴和我们的董事会，已经非常清楚，他们不想出售公司，只会考虑满足 1.05 亿美元的立即购买价格的报价。

午饭后，Ted 和我回去告诉 Al-noor，“我们真的很喜欢 BT，你的愿景，我们喜欢成为其中一部分的想法，但我们需要 105 人。如果你达到 105，这是我们的交易条款。”我们检查了我们提议的条款。阿尔努尔听了，说他非常失望，然后站起来，拿起他的公文包，走了出去。

我想，“哦，不，这太可怕了。”泰德和我以为我们搞砸了。我们担心我们不知何故留下了错误的信息，当我们开车返回半岛时，当 Al-noor 还在旧金山机场时，我们打电话给他，重申了我们与英国电信合作的愿望，请他考虑我们的请求，并向他保证我们将与董事会讨论他的提议。"

长话短说，阿尔努尔能够让英国电信授权额外的 500 万英镑。当他提出 1 . 05 亿美元的报价时，我们接受了。到 5 月 10 日^(到 5 月 10 日)，我们接受了一个报价，并于 2008 年 7 月 29 日成交。

伯纳:好的。这更多是为了方便企业家阅读……那么，这笔交易的规模是否值得任何金融顾问参与？

**克里克:**只作为一种保险。在英国电信与我们谈判的同时，其他买家也在与我们接洽。当英国电信的报价被接受时，T 确实在我的办公室里..就在同一天的上午十点，我们要和 BT 签“不开店”协议。因此，随着会议的进行，我看着我的手表，AT & T 的人知道，在我们应该签署“不购物”之前，我们有大约 15 分钟的时间。当然，任何事情都有可能发生——仍然有不同意的风险……所以我等了一个小时。

现在美国电话电报公司的人说，“那么，我们都准备好了。你将于 6 月 6 日来到圣安东尼奥，与美国电话电报公司首席执行官兰德尔·斯蒂芬森(Randall Stephenson)、M&A 副总裁以及其他几位高管会面。我们要么投资，要么直接收购你。你将在 6 月 5 日飞去参加会议。”他感觉到我的安静，抬头看着我，等待我的回应。我不回应是因为我不能。时间不多了。只剩几分钟了。

他说，“所以你会去那里，对吗？”

我说:“我不能来。”

只有这个停顿，这个巨大的停顿。他说，“我不认为你理解我。你和兰德尔·斯蒂芬森(Randall Stephenson)及其高管团队开了个会，他们要么打算收购你的公司，要么对你进行巨额投资。”

他停顿了一下，我说，“我不能去圣安东尼奥见你的团队。”

他眼中充满了认可和意识。他靠在椅子腿上说，“不！不要告诉我！(他浑身冒着热气)别告诉我是‘G’公司！”

"我只能说，我不能去见兰德尔和他的团队."

伯纳德:“G”公司？

**克里克:**是的，“G”公司就是谷歌。因为谷歌一直在疯狂收购，之前收购了后来的谷歌语音。

**伯纳德:**中央车站。我明白了。在 2008 年，T 视谷歌为威胁？

克里克:是的。电信行业有很多猜测，认为谷歌将进入语音市场，削弱现有公司。Ribbit 的 API 模型是谷歌没有的，当时谷歌认为它会收购我们。

伯纳德:哦，我明白了，有意思。

**克里克:**因此，当你想到我们刚刚完成了 B 轮融资，仍然远远领先于 Ribbit 的价值创造曲线，有一家或多家电信公司作为潜在的收购者，以及我们不得不转移视线来考虑英国电信的报价时，我们的董事会明智地坚持我们聘请了一家投资银行公司。

伯纳德:因为你有这么多人在玩。

克里克:是的。因为如果英国电信出了什么问题……你知道，如果我们触发了一个基本的交易绊线，比如未能满足某些截止日期、未能按时完成尽职调查等。我们已经暴露了自己，并且必须在这一时刻迅速采取行动。如果英国电信的交易失败，投资银行家被请来捡球并开始行动。如果发生这种情况，“禁止购物”的规定将被取消，I-bankers 将准备好购买该公司的产品。

伯纳德:你有他们的家臣？

克里克 **:** 耶。这就是它的工作原理。我们预付了一笔定金，让他们为交易失败做好准备。

伯纳德:然后他们拿走了多少，交易的百分之五？

克里克:不，他们不是英国电信交易经济学的一部分。

**伯纳德**T2:真的吗？他们没问你要吗？

**克里克** **:** 成为 BT 交易的一部分？不，因为他们没有以任何方式参与英国电信的交易。他们在等着，好像在看门。他们基本上是后援。我们与英国电信的部分战略是，公开表示我们已经准备好将这项交易推向市场，如果任何事情都不成功的话。这个想法是为了确保各方都专注于完成交易。

伯纳:我明白了。因此，如果英国电信不工作，那么我的银行家会…

**克里克** **:** 是的，如此有效的一份保单。

Bernard: 这对其他企业家来说是个好消息。鼓舞人心和有见地的故事，克里克。非常感谢你的时间。

克里克。我的荣幸，伯纳德。我希望这里有一些金块可以帮助其他人创造他们自己的创业故事。