# 维珍美国航班事件后，受资助的 Adeo Ressi 被捕 

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2010/09/03/the-fundeds-adeo-ressi-arrested-after-virgin-america-incident/>

瑞西对事件的描述如下，他告诉我，他已经把这个发给了维珍。我已经联系了维珍美国航空公司了解他们的情况。

我不禁注意到他与捷蓝航空乘务员史蒂文·斯莱特的相似之处，他现在因为自己的行为获得了一档电视真人秀节目的奖励。我想，空姐越差，成名和获得荣誉的机会就越大。

> 一周前你发了一些关于维珍美国的好东西。我实际上同意了，直到我今天因为一个紧张的乘务员而被短暂错误地逮捕。
> 
> 在与该公司一起飞行了 70，000 多英里后，我对今天 VX22 上的事件感到震惊。以下是细节。
> 
> 我以阿德奥达托·格雷戈里·雷西·迪·切尔维亚的名字乘坐 VX22 航班，座位是 2B 的头等舱。我的公司方正研究所正在从八个城市招募数百名企业家进入孵化器，所以我在起飞前一直在工作。机舱门一关我就把一切都关了，在一万英尺的高空打开互联网又开始工作，审核方正应用。
> 
> 头等舱的乘务员“ITL”提供一些食物，但在其他方面忽视乘客。飞机后部有一位年轻的空姐给我拿来了两块姜片、一些坚果和品客薯片。奇怪的是，乘务员没有理会乘客，而是把注意力集中在前排的一个婴儿身上，但我真的没有注意到，因为我很忙。
> 
> 当我们开始下降时，机长走上前来，要求所有人关闭电脑和电子设备。船长宣布后，ITL 人立即走下小岛，敲了敲我的电脑，示意我关掉电脑。我抬起头，点点头，表示我需要一秒钟来完成一封电子邮件，他从我身边走过，走进了车厢。
> 
> 当他回来的时候，大约 60 到 90 秒后，我已经在美国东部时间下午 5:33 写完了邮件(根据邮件记录)，我正在合上笔记本电脑的盖子。他站在我的上方，ITL 大声说，“我叫你关电脑。你得听我说。你需要服从我的命令。我是负责人。我告诉过你关电脑。你需要倾听。我是负责人。不是你。”这种情况持续了一段时间。这是尴尬的，不必要的和尴尬的。
> 
> 与此同时，我把合着的电脑从托盘桌上拿起来给大家看，因为它甚至在他走过来之前就被关闭了。他接着说，“我可以联系当局，让他们逮捕你。”我回答说:“我没有做错什么。去吧，如果你喜欢，我没有做错什么。”
> 
> 现在，在机长最初宣布的几分钟后，ITL 走到舱壁电话旁，我推测他给机长打了电话。机长然后宣布，每个人都应该关掉他们的设备，否则“当局将被联系，并在着陆时与我们会面。”我的设备已经关机几分钟了，我问了 ITL 的名字，他现在完全无视我。
> 
> 当我们继续下降时，我在头等舱的地板上有一个包，我知道这是维珍美国航空公司的头等舱所不允许的，因为我已经在这家航空公司飞行了超过 70，000 英里。所以，我让 ITL 人把袋子拿起来，他回答说，“起来，你自己把它收起来。”
> 
> 我站起来，然后 ITL 又开始对我大喊大叫，因为我在飞机低于 10，000 英尺的时候站了起来。我把包扔到头顶上，让它开着，迅速坐下，他用舱壁电话再次呼叫机长。然后他走过来关上头顶的行李舱。在这一点上，我们在飞行中没有再说话。
> 
> 我们在下午 5:49 着陆，在我关闭电脑 16 分钟后。我们乘出租车到了登机口，在当局接到电话之前，我们耽搁了 15 分钟。两名纽约警察护送我下了飞机。当警察在出口门前审问我时，乘客们被耽搁得更久了。当我在两名警察的护送下走上站台时，乘客们终于被放了出来。三名头等舱和主舱精选乘客同意代表我向警方作证，花了他们更多的宝贵时间来说我没有做错什么。
> 
> 与此同时，我在门口被警察扣留了一个小时，他们最终放了我，并开玩笑地称这是对运输安全管理局的“手机争吵”。与此同时，维珍美国航空公司的机长两次告诫我关掉电脑的重要性，却没有听我解释。ITL 给警察讲了一个故事，说我在飞行中的其他地方捣乱，警察说维珍航空的飞行团队现在在互相保护。警方还明确表示，他们认为 ITL 没有说实话。警方和运输安全管理局没有指控。
> 
> 你可以从警方报告中找到两个支持你的头等舱顾客的名字。
> 
> 维珍美国航空头等舱发生的这件事让我非常不安。我要求维珍美国航空公司(1)终止有问题的 ITL ,( 2)退还我的全程费用，允许我购买回家的替代旅行。我不想在我的航班上再次遇到这个 ITL，因为我已经在这家航空公司的 70，000 多英里的飞行中认出了他。
> 
> 我是一个遵纪守法的公民，从未收到过超过一张轻微超速罚单，我每年飞行超过 25 万英里。我从未提高嗓门。我从未诅咒过。我听从了船长的指示。然而，我被警察从维珍美国带走，因为我完全没有做错任何事。
> 
> 谢谢你。
> 
> 阿德奥·雷西