# 白色专辑 

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2011/12/04/the-white-album/>

在边界上，一个慵懒的周日早晨，朦胧的鸟鸣声，我躺在这里努力不让自己醒得太快。在新旧记忆交织的美好世界里，我回到了剑桥，在我朋友的后院，听他和他的朋友詹姆斯·泰勒聊天。我在学校认识詹姆斯的姐姐，但只知道他。现在，在青少年世界里，我意识到他正在路上，或者刚刚从白色专辑回来。

1968 年，甲壳虫乐队从印度回到了一个充满可能性的全新世界，第一次包括了他们分手的种子。他们的经理死了，囚犯们建造了一个名为苹果的收容所，新歌源源不断地将乐队送进同步会议，淹没了艾比路，并蔓延到伦敦周围的其他工作室。

在那些令人兴奋的日子里，甲壳虫乐队预订了太多他们无法使用的录音室时间。泰勒最近被他的制作人兼经理(兼唱片公司负责人)皮特·阿瑟签入苹果公司，他是已经付费的会议时间的受益者，他们用这些时间录制了他的第一张唱片。白色专辑素材的激增甚至延续到了披头士的最后一张专辑，因为乔治·哈里逊借用了第一句台词，一些她移动的方式，作为自己的歌曲。

一段时间以来，我一直试图弄清楚当今社会发生了什么，这是不可能的。在星期天早晨的梦幻世界里，它击中了我，或者说我击中了它。一系列的平行宇宙，甜蜜的梦想和地面上的飞行器。技术和人类渴望交汇的魔力。这是一种悲哀的美，追求不可企及的东西，并在这个过程中发现一些也许意想不到但同样完美的东西。

我们抱怨信息过剩，抱怨不想知道我们早餐吃了什么，抱怨需要过滤器来阻止太短的事实和太长的长篇大论。但是退一步，让梦想回来，你会看到这个可能的穿越时空的隧道世界，比特在无线景观中跳舞，就像一些哈利波特在我们自己建造的秘密通道中穿行。GarageBand 用于我们的工作，用于忘记过滤器和算法，而是找到我们图形中的人。

想一想，不要太用力以至于驱散幻觉，但要足够让它开花。我们可以:

通过免费 wifi 创建覆盖全球的网络
在我们锻炼时将音乐和网页流传到大屏幕上
在世界各地或私下为一个小组发送实时视频
拖放文档、歌曲、图像、创意、链接、提醒和对话
与我们的孩子远渡重洋
围绕一个想法团结在一起或选举一位总统或建造一所医院或养育我们的朋友
实现我们的部分梦想或发明新的梦想

除了《我所有的孩子》，悲观主义、误用、失去的机会、愚蠢的立法、流言蜚语以及各种无用的时间浪费都有很大的空间。不过，这并不是去阿尔塔蒙路上的嬉皮士白日梦。只要看着亚马逊无情地翻过砖块和迫击炮，黑色星期五如何变成了黑色的每一天，为什么超人找不到可以更换的电话亭。

不，你会看到强者生存，充满激情的人会发现他们第一次看到的显而易见的东西，比如丹尼斯·克劳利(Dennis Crowley)漫不经心地盯着脸书，对小的充满信心，并通过谷歌扔掉躲避球得到验证。就像推特顽固地成为他们说永远不会发生的事情:全球新闻巴士。发生的事情太多了，以至于你不可能钳制住，除非在最后一秒，你不得不切断水流，发出投降的信号。

你可以在孩子们身上看到这一点，他们通过视频聊天来维持友谊，跨越中学、工作变化和时区的鸿沟。想象一下这对他们的生活有什么影响，能够保留这个村庄来培养我们的希望和可能性。我们十几岁的女儿已经为我们的新 e-nester 生活做好了准备，她在楼下的卧室给我们发短信说晚安。今天，在楼下；明天，从纽约。

我不能谈论这部神奇的电影《雨果》而不把它送人，但它进入梦的领域和生活的方式与白色专辑的世界产生了共鸣。称它为电影当然具有讽刺意味，因为它是用数字 3D 制作的。作为对梅利斯最早的时代和电影诞生的敬意，它很快变成了更多的东西，3D 效果说明了技术是如何脱离框架的。老式的和深刻的未来主义，母亲上级跳枪。

最后，梦的状态让位于早餐的紧迫性，与小狗玩耍的紧迫性，在工作周开始的紧迫性。时间抱怨没有时间，把我们的时间机器拴在地上。有人在“提及”本周吉尔摩团伙失踪事件时抱怨道。以前有多好。他可能是对的，所以我跟着他。现在他开始出现在新闻上。我和 Flipboard。现在该由他来帮忙解决了。带上这些折断的翅膀，学会飞翔。