# 三星 Galaxy Note——认为自己是平板电脑的手机

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2012/01/10/the-samsung-galaxy-note-the-phone-that-thinks-its-a-tablet/>

关于三星 Galaxy Note，你首先注意到的是它是一款大型智能手机。一个非常大的智能手机。事实上，它太大了，我的第一反应是把它举到耳边，大声喊:“喂？！你好！？我在打电话！”触发快乐电视。撇开幼稚不谈，这个巨大的手机是一个噱头，还是一个很好的 Android 驱动的智能手机？

首先，这款手机有一个非常大的 5.3 英寸显示屏和一个内置的手写笔。“手写笔？他们不是和 iPhone 一起消失了吗？”我听到你问？是的，但奇怪的是，当我把手机递给一个朋友时，他们开始变得兴奋起来。似乎有些人真的怀念带触控笔的触摸屏手机。当然，我记得我使用过一个与老 Treo 系列的手机从长期丢失的棕榈。当 Galaxy Note 被用来开始制作小涂鸦、笔记和图画时，你会开始意识到，在这个基于触摸的手势界面的时代，手写笔是很可能会错过的东西。

我说过，高清 Super AMOLED 显示屏很大。非常大，但是非常非常好。1280 x 800 像素的显示屏与全尺寸笔记本电脑的显示屏一样好，作为记事本的替代品，便笺是很自然的。没有什么比在便条上涂鸦更好的了，在普通的智能手机上你真的不能这么做，因为屏幕通常足够大，可以敲击键盘或滑动照片，但除此之外就没什么了。

Note 的设计类似于三星 Galaxy S II——只是更大更重:178 克，而 S II 为 116 克。这款笔记本电脑还配备了一个背面带 LED 闪光灯的 800 万像素摄像头，一个 200 万像素摄像头。它具有 1080 / 30p 高清视频录制功能，支持 MPEG-4、H.263 和 H.264 编解码器。您可以将其全部存储在 16GB 的内部存储器中，使用 microSD 卡可扩展至 32GB，它支持蓝牙 3.0+ HS 和 802.11a/b/g/n WiFi。但它首先是一部手机，支持 HSPA+、LTE、EDGE 和 GPRS。

软件方面，它运行 Android 2.3.5 (Gingerbread ),由 1.4GHz 双核三星 Exynos 处理器提供支持。它还配备了所有常规传感器，如加速度计，甚至还有 A-GPS 和 GLONASS——如果你发现自己需要一颗俄罗斯卫星的话。

屏幕不如 Galaxy Nexus 或苹果 iPhone 4 和 4S 的视网膜面板好，但图形很棒，速度很快。

由于其大小，当在阅读器模式下查看照片、图形、网页和艺术作品或书籍时，便签发挥了自己的作用。随着更多的屏幕资产，键盘甚至更容易，用手写笔书写可以通过手写识别来处理，这对于大多数单词来说足够好了。

有切肉刀触摸，例如，如果你点击并按住“S 笔”你可以捕捉一个即时截图，然后在图像编辑器中打开。这对于能够开始在图像上涂鸦、圈出东西或签署文件，然后通过电子邮件或社交网络发送出去是很有用的。

内置的快速笔记功能非常适合涂鸦，但也可以创作几乎是艺术品。

这是音符闪耀的地方。你真的想开始在上面画画，因为屏幕太大太漂亮了。电池寿命非常长，所以你可以涂鸦很长一段时间，因为绘图应用程序非常有趣。

然而，我不得不在这里给游行浇点冷水。不是每个人都需要注意。除非你有一双非常大的手，否则拿着它会有点费劲，而且它也没有大到像平板电脑一样用两只手拿着。因此，它最终落在了两个凳子之间——太大了，不能作为手机日常使用，又太小了，不能作为真正的平板电脑。我认为这种笔记非常适合艺术家，或者在需要使用库存应用程序的企业环境中，或者在医生查房的医院环境中。但对于普通人来说，他们仍然可以舒适地拿在手中而不会掉落的手机通常会胜出。

因此，如果你不想要全尺寸的平板电脑，但你确实想要一部屏幕很大的智能手机，并且你可以真正处理它，那么 Note 是一个完美的选择。但如果你喜欢 iPhone 大小的屏幕，那么这封短信可能会让你感觉像是 Dom Jolly。