# 打造优秀社交产品需要知道的七个原则

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://techcrunch.com/2010/11/26/the-seven-principles-you-need-to-know-to-build-a-great-social-product/>

社交产品是一只有趣的鸟。即使是最有经验的产品设计师，社交产品也是一个难以捉摸的爱好者。虽然在社交产品中有很多显而易见的事实，但也有很多方法设计得很差。尤其是当你在做像素级的决定，试图记住什么是重要的时候，事情可能不会那么清楚。

我发现，在设计引人注目的社交产品时，最有可能突破噪音并抓住人们的时间和金钱的唯一魔力是，非常清楚你的社交产品如何满足一些关键的设计原则。

**1。在一个无限供应的世界里，设计你的产品至关重要。**2010 年，人们被大量的人员、应用程序、请求、提醒、关系和时间需求所淹没。你喜欢你的产品。它的好处是显而易见的。然而，如果你和你团队的每一个成员都不能清晰地说出，某人在你的社交产品上花 15 分钟会获得什么样的情感收益，而这是他们在脸书、LinkedIN 或 Twitter 上无法获得的，那你就有工作要做了。

这不是敏感的东西。无论是我还是可能使用你的社交产品的潜在用户，都不会关心你的功能、你的游戏机制，或者当有数百万人使用时，你的应用程序会有多棒。我对我的时间很自私，而你有几秒钟的时间给我一些新的东西。我并不孤单。

为了成功利用你所拥有的短暂时光，你需要在你的控制下协调一切，在一个品牌和一个存在的理由下无缝合作。让它充满感情。如果你的团队不能将他们做出的每一个决定与你希望人们在使用你的社交产品时感受到的情绪联系起来，那么你存在的理由就不足以发挥它的作用，即指导你的团队和你做出的产品决定。

**2。在一件事情上成为世界上最好的。**更准确地说，任何社交新贵都需要专注于一件事，那就是你需要成为世界上最优秀的人。对于 Lululemon 来说，他们已经通过专注于黑色瑜伽裤建立了 4.5 亿美元的年收入业务。对于 Twitter，它是 140 个字符的消息。对脸书来说，它是把你和你已经认识的人联系起来。这些公司做的每一件事都与他们在世界上最擅长做的一件特定的事情有关。

在世界焦点中，什么应该是你最好的并不总是显而易见的，并且宣扬错误的东西可能是一个问题。然而，没有指导原则的社交产品更糟糕。当你专注于你的社交产品会比其他人做得更好的一件事时，你需要做的只是你的一件事，仅此而已。

每周问问你自己和你团队的每个成员，你在世界上最擅长的是什么。更好的是，定义它，达成一致，打印出来，放大，贴在墙上。这应该是每个人做出产品决策的过滤器。

**3。寻求独特性。**如今的社交平台和应用程序在满足人们归属感的需求方面表现出色。但同样重要的是——尤其是在一个无限供给的世界中——是什么让我们感到与众不同、与众不同。人们想要稀缺。人们想要排他性。这并不意味着你的社交产品应该局限于一个利基市场。Frontierville 是为了吸引大众而建造的——这样我就可以和我所有的朋友一起玩——但它仍然通过邻居、定制你的情节和收藏来为它的社交体验带来独特性。

如今，当人们谈论排他性和稀缺性时，对游戏机制的讨论也不会远离。我和其他人一样热爱游戏机制。然而，如果你和其他人一样执行游戏机制，你就有问题了。这又回到了无限供给的问题。如果存在无限的点数、徽章和等级，因为它们存在于每一个社交产品中，那么当你不加思考地使用它们时，你就失去了独占性和稀缺性。一个更好的方法是独立于任何特定的游戏策略，找出是什么让人们在你的服务上感到独特和特别。然后，有选择地挑选那些能增强你对他人存在的情感理由的特征。为了让独特性发挥作用，你必须领导，而不是跟随。

**4。专注于你最重要的互动，直到你做对为止。**一旦定义了关键特性，通常有一个交互显然是最重要的。这是一种互动，如果你做得对，就意味着有人会回来，如果你做得不对，你就无法实现你的全部潜力。接受这种互动，并为之疯狂。对于 Twitter 来说，这就是 Twitter 流。对于 Polyvore，这是设置页面。对脸书来说，这是新闻提要。对于 YouTube，它是视频页面。对于 Dailybooth 来说，它是实时订阅页面。这是你的魔法发生的互动，所以给它所需的照顾和喂养，让它成为明星。

**5。小心选择你的词语。你越早成为社交产品，你的用词就越应该与众不同。早期是时候说一些重要的和不同的事情了。事实上，过去 30 年的所有伟大品牌都是从吸引热情和叛逆的人开始的。处女？性、毒品和摇滚。苹果？1984 年的广告。耐克？留着小胡子的高强度跑步者的亚文化。脸书？一些人仍然记得最初的疤面煞星标志。**

在社交产品中，有些东西可以从其他服务中复制，有些东西可以成为你自己独特的东西。布局？尽你最大的努力，但要注意已经在起作用的东西。颜色？很难在这里原创，但蓝色是相当发挥出来。图标？掷硬币。术语？拥有它。你的用词是你表达观点的主要地方，你不仅要向使用你的品牌的人表达你希望你的品牌在情感上意味着什么，还要表达你希望人们在使用你的社交产品后建立的各种关系。

**6。创建一个派对，而不是博物馆。**伟大的社交产品干净、简单、快捷。成功的网站几乎没有设计亮点，因此人物、照片、视频、文字和评论都是最重要的。从颜色到处理方式、非网络字体和图形，你添加的设计越多，你的社交应用就越不像一个派对，而更像一个博物馆。或者一本杂志。两者都不是伟大的目标。你希望你的社交产品感觉像是一个活生生的聚会，而不是你不应该坐的昂贵家具。

**7。发展关系，而不是特色。**如今，我们在现实和虚拟世界中拥有多重人格和不同类型的人际关系。如果你要设计一个新的社交产品，仅仅提供一个功能是不够的，比如照片、视频或活动。你需要看看你的社交产品上的关系有多重要，与你和其他人在脸书、LinkedIN 和 Twitter 上的关系有什么不同。

大多数人会说，脸书连接处理任何新的社交产品的整个“人”的事情。我认为，脸书连接是一个开始，但如果你不能以一种你的应用程序独有的方式，在你的社交产品中迅速向某人展示新的关系动态或类似的人，在你的新产品中互动的人的价值将回归脸书，而不是你。

例如，我发现，在我加入的大多数新社交应用中，我的 10 个脸书朋友——通常是我在脸书上最多的朋友——也在这项新服务中。在大多数情况下，因为这些新的社交应用只是我已经在脸书上关注的事情的延伸，例如分享照片、事件、列表和视频，所以我没有理由再次回到这个新应用。

对于一个新的社交产品，你需要考虑你的社交产品如何扩展、深化和改变人们今天在网上和现实世界中的关系。这并不容易实现。社交产品在这方面做得最好的例子是 Quora。它最初是由脸书的社交图谱(social graph)发起的，通过向你展示你可能关心的人，迅速脱颖而出，因为他们在对你重要的话题上展示了深思熟虑的评论、经验和专业知识。

在一个新的社会产品背景下，人们需要花很多时间去关心新的人。把你的时间和精力花在构成相似性的因素上，或者花在你希望人们因为你的应用而建立什么样的新关系上，是值得花时间的。

当我想到在接下来的六个月，更不用说接下来的五年，社交软件将会创造、发现、发明和重新想象什么，我不禁兴奋起来。这些原则照亮了我们面前的最初几步，但是，随着每一个新的社交产品的成功，都会有新的成功。正如艾伦·凯所说，“预测未来的最好方法就是创造未来。”拿我来说，我迫不及待地想知道接下来会发生什么。

Gina Bianchini 是 Ning 的创始人，这是一个领先的在线平台，为世界各地的组织者、活动家和有影响力的人创造他们自己的社交体验，每月拥有超过 8000 万独立用户。