# 蒂姆·阿姆斯特朗:我们得到了 TechCrunch！

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2010/09/28/tim-armstrong-we-got-techcrunch/>

我非常高兴地宣布，我们已经收购了 TechCrunch。详情在下面的新闻稿中，我相信创始人迈克尔·阿灵顿也会有几句话要说。这是对我们在世界级内容上持续投资的巨大补充。

* * *

**更新:** [更多详情这里来自迈克尔·阿灵顿](https://web.archive.org/web/20230306024818/https://techcrunch.com/2010/09/28/why-we-sold-techcrunch-to-aol-and-where-we-go-from-here/)

美国在线将收购 TECHCRUNCH 网站网络

科技新闻的权威将扩大 AOL 不断增长的世界级的、与观众相关的内容

加利福尼亚州旧金山，2010 年 9 月 28 日——美国在线公司[纽约证券交易所代码:AOL]今天宣布，它已同意收购 TechCrunch 公司，该公司拥有并经营 TechCrunch 及其网站网络，致力于技术新闻、信息和分析。TechCrunch 及其相关资产和会议将加入 AOL 技术网络，同时保留其编辑独立性，进一步巩固 AOL 作为世界领先的高质量、面向技术的内容提供商之一的地位。该声明将在加州旧金山的 TechCrunch Disrupt 上发布。

TechCrunch 由迈克尔·阿灵顿创立，运营着一个从欧洲到日本的专用地产全球网络，以及垂直导向的网站，包括 MobileCrunch、CrunchGear、TechCrunchIT、GreenTech、TechCrunchTV 和 CrunchBase。TechMeme 排行榜将 TechCrunch 列为在线突发科技新闻的头号来源，其次是 AOL 的 Engadget。*

美国在线董事长兼首席执行官蒂姆·阿姆斯特朗表示:“迈克尔和他的同事们已经使 TechCrunch 网络成为突发科技新闻和洞察初创企业创新世界的代名词，他们在一流新闻报道方面的声誉与美国在线为这些受众提供关键专家内容的承诺完全相符。”。“TechCrunch 及其团队将是 AOL 技术网络上高质量内容的杰出补充，对于寻求将其品牌与领先技术内容及其受众联系起来的广告商来说，这是一个必买项目。”

TechCrunch 首席执行官希瑟·哈德(Heather Harde)表示:“TechCrunch 和 AOL 对高质量的技术新闻和信息有着共同的热情，我们很高兴成为 AOL 大家庭的一员。这代表着一个极具吸引力的机会，可以扩展 TechCrunch 的品牌，同时补充 Engadget 和 Switched 等网站的出色工作。我们的贡献者和观众可以兴奋地展望未来，当我们有 AOL 的重要资源支持时，我们可以做些什么。”

TechCrunch 创始人兼联合主编迈克尔·阿灵顿表示:“蒂姆·阿姆斯特朗和他的团队对美国在线的未来有着令人兴奋的愿景，美国在线是通过原创内容创作、合作或收购为消费者创造和提供世界级内容的全球领导者。我期待着与 AOL 的每一个人合作，因为我们建立了独立科技新闻的声誉，并继续为关于科技行业未来的见解、评论和合作讨论制定议程。”

TechCrunch 还举办行业领先的会议和活动，包括 Disrupt 系列、Crunchies 奖和世界各地的各种会议。这些会议将行业创新者、企业家和融资来源聚集在一起，交流思想，建立新的关系，并讨论当前和未来的行业趋势。

“与思想领袖的接触对 AOL 来说，与我们与贡献者、受众、出版商和广告商的接触一样重要，TechCrunch 的会议和网站将为我们提供一个充满希望的额外跳板，加入并扩大这些对话。美国在线媒体和工作室总裁大卫·恩说:“我们致力于保证我们在美国在线所做的一切的质量，并期待着与希瑟、迈克尔和 TechCrunch 团队合作，以扩展品牌。

AOL 技术网络由 AOL 的面向技术的资产组成，包括 Engadget，一个关于小工具和消费电子产品的网络杂志；Switched，涵盖数字世界与娱乐、体育、艺术、时尚、生活方式的交集；TUAW，非官方的苹果博客；DownloadSquad 是一个关于可下载软件和其他计算机主题的博客。根据 comScore Media Metrix 2010 年 8 月的数据，AOL Technology Network 在科技新闻中排名前五，并且在平均花费时间和每个用户的平均访问量方面领先前五。

此次收购将进一步推进 AOL 成为全球领先的采购、创作、生产和向消费者提供高质量、值得信赖的原创内容的战略。TechCrunch 的总部仍将设在加州旧金山，作为 AOL 的全资子公司。交易条款没有披露。

前瞻性声明
本新闻稿包含《1995 年私人证券诉讼改革法案》中关于业务战略、市场潜力、未来财务和运营绩效及其他事项的“前瞻性”声明。此类前瞻性陈述包括但不限于关于交易的预期利益的陈述，以及由诸如“可能”、“将要”、“打算”、“应该”、“期望”或类似表达的词语标识的其他陈述。这些声明基于管理层当前的期望和信念，并受不确定性和环境变化的影响，包括但不限于交易成交条件的满足情况和双方对协议项下义务的履行情况；我们的计划、战略和意图的变化；我们产品和服务的竞争力和质量；我们留住、雇佣和发展关键员工的能力；以及竞争的激烈程度。由于经济、商业、竞争、技术、战略和/或监管因素的变化，以及影响 AOL 运营和业务的因素，任何前瞻性信息都不能保证未来的业绩，实际结果可能与本文陈述中明示或暗示的结果有重大差异。与 AOL 相关的这些因素的更详细的信息可以在 AOL 提交给证券交易委员会的年度报告 Form 10-K 的“风险因素”一节中找到。无论是由于新信息、未来事件还是其他原因，AOL 没有义务更新或更改本新闻稿中包含的前瞻性陈述，并明确否认有任何义务。

关于美国在线公司(AOL Inc .)(纽约证券交易所代码:AOL)是一家领先的全球网络服务公司，拥有广泛的品牌和产品，在全球拥有大量的用户。AOL 的业务涵盖该公司向消费者、出版商和广告商提供的在线内容、产品和服务。AOL 专注于吸引和吸引消费者，并在 AOL 拥有和运营的资产和第三方网站上提供有价值的在线广告服务。此外，AOL 还经营着美国最大的互联网订阅接入服务之一，它是 AOL 消费者产品的一个有价值的分销渠道。

关于 
TechCrunch 是一个博客，致力于对新的互联网产品和公司进行描述和评论。除了报道新公司之外，我们还介绍了对新网络空间产生影响(商业和/或文化)的现有公司。TechCrunch 现在已经发展成为一个以技术为中心的网站网络，提供广泛的内容和新媒体。

*TechMeme 排行榜，2010 年 9 月 28 日

* * *

[公告视频可在 TCTV 上观看。](https://web.archive.org/web/20230306024818/http://www.techcrunch.tv/watch?id=FxY3BxMTrake9uSBZyEZrf7511scKgf8)

* * *