# TrakInvest 是一个幻想的股票交易平台，可以带来真正的工作 TechCrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2013/11/14/trakinvest-is-a-fantasy-stock-trading-platform-that-can-lead-to-real-jobs/>

有几个虚拟证券交易所，包括专为儿童开设的虚拟证券交易所，但是 T2 的 trakin vest T3 与众不同，它给会员一个把幻想交易变成真实工作的机会。TrakInvest 由摩根大通(JP Morgan)一位前负责人创立，与汤森路透(Thomson Reuters)和 Religare 等机构合作，为亚洲新兴市场的学生提供赞助实习。

该平台于 12 月底向公众推出，并向世界任何地方的人开放(TechCrunch 的读者[可以通过这个链接](https://web.archive.org/web/20221006064748/https://www.trakinvest.com/?ref=910:catherine)注册)，尽管它目前主要面向印度、新加坡和其他亚洲国家有抱负的交易者。TrakInvest 总部位于新加坡，在印度设有办事处，并获得了来自韩国 SparkLabs 的早期投资，以及印度和中东的领先家族理财室。

创始人 Bobby Bhatia 表示，他的网站试图通过“学习-分享-赚取”的模式来区别于其他幻想交易平台。TrakInvest 的主要目标是作为一种教育和人才识别工具，学生可以在这里与来自摩根大通等机构的经验丰富的交易员联系。平台上的两个顶级交易者代表了巴蒂亚想要注册的用户类型:Roshni Kanchan，一个在印度拥有 12%回报率的家庭主妇，和 Alex Dicu，一个在新加坡攻读 MBA 的波兰学生。

“随着越来越多的人开始使用它，我们相信我们将会改变新兴市场的交易方式，”巴蒂亚说。“新兴市场存在套利不透明现象。我们正在转向仲裁情报。”

### 帮助有抱负的交易者开始他们的职业生涯

TrakInvest 目前有 50 个赞助的实习机会，在接下来的几个月里将提供给表现最好的学生。到目前为止，TrakInvest 的 15 名顶级交易员已经在香港和新加坡的 Religare 和 TrakInvest 的办公室实习，TrakInvest 正在与新加坡和香港的银行敲定细节。实习生是根据他们的投资组合表现、研究和网站上的讨论挑选出来的。

巴蒂亚曾是 JP Morgan Partners 的负责人和美国国际集团(AIG)的董事总经理，在回到亚洲担任大学生导师后，她开始考虑创建一个虚拟交易社区/人才发现平台。许多人很难找到从事金融职业所需的实习机会。

“当我独立并建立自己的公司时，我开始更加积极地交易股票。我也看到了许多效率低下的地方，”他说。“我建造这个供自己使用，因为我想‘如果我能找到新加坡国立大学或香港大学最聪明的人，并与他们联系，听取他们的意见，那不是很好吗？’反正我是在指导他们中的一些人。"

对于那些不寻求实习机会，只对幻想交易感兴趣的用户来说，TrakInvest 希望通过专注于社交媒体整合，与竞争网站区分开来，比如《T2》7 月份介绍的华尔街巨头和 T4 market watch 的虚拟股票交易所。TrakInvest 还希望通过与汤森路透的合作获得优势，这使得 TrakInvest 用户能够获得通常需要数千美元的分析；该网站自己的独立研究报告；以及其专有的股票评分算法。TrakInvest 目前拥有 12，000 份报告，涵盖澳大利亚、印度、中国和美国等国家的市场和交易所

TrakInvest 与该国最大的金融和经纪公司之一 Religare Financial 的一家子公司的合作伙伴关系，最终也将允许用户通过 TrakInvest 的平台开设经纪账户和执行真实货币交易。

### 接触学生

该网站目前有 2000 名用户，其中大部分是在测试阶段从大学招募的。它得到了几个学术机构的支持，包括新加坡国立大学的风险管理研究所，该研究所向 TrakInvest 提供了大约五年的研究数据。

Bhatia's 将 TrakInvest 最初的目标用户描述为年龄在 20 至 35 岁之间的人，他们希望学习更多的股票交易，跟踪成功的交易者，并有一种可审计的方式来跟踪他们的业绩记录。该网站使用两步认证过程来鼓励人们使用他们的真实姓名，这就产生了责任。用户参与的激励措施包括竞赛，奖励在 TrakInvest 上推荐最多朋友或发起最有趣讨论的人。

该网站目前正在研究一种排名方法，该方法将评估个人用户的交易风格和风险调整回报。这对于以前没有交易经验的学生来说尤其有用，可以整合到他们的 LinkedIn 个人资料中。

巴蒂亚说，由于自己的职业背景，他想实习。出生于印度，在科威特长大，在芝加哥的奥康纳事务所开始他的金融生涯之前，在斯坦福大学和杜克大学学习。在担任美国国际集团 APAC 地区董事总经理和主要投资主管之前，他是 JP 摩根亚洲合伙人公司的主要创始成员。

搬到新加坡后，巴蒂亚开始指导学生，并意识到人们在金融职业生涯中立足是多么困难，尤其是在新兴市场。

巴蒂亚说:“找到工作要难得多，很多工作都给了顶尖大学的实习生，而这些实习生更难找到。”。“在许多情况下，我觉得他们是被个人关系所驱动的。实习的很大一部分是由正当程序驱动的，但也有一些是“我在这里有一个朋友”或“我在那里认识一个人”。"

他补充道:“我会代表我指导的人去接近别人。我会使用的论点是展示真实的作品，真实的表现记录，然后代表他们申请实习。这是这个概念的开端。”

TrakInvest 是免费的，并将继续对学生免费。巴蒂亚表示，该网站正在考虑一种收入模式，允许学生交易员向非学生交易员收取少量费用，并从中收取佣金。TrakInvest 也可能收取少量费用，不超过 9.99 美元，用于优质研究和分析。其他潜在的货币化策略包括为交易者提供独立审计的跟踪记录，以提供给潜在的雇主或客户。