# 在 Zynga 诉 Vostu TechCrunch 一案中，美国法官在巴西法庭上大打出手

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2011/08/11/u-s-judge-slaps-around-brazilian-court-in-zynga-v-vostu/>

啊，诉讼。什么都不会真正完成，但是律师可以得到报酬，而且总是有戏剧性的事情发生。沃斯图诉 Zynga 一案充分说明了这一切。而且感觉怪怪的。今天，一名美国法官刚刚告诉巴西法院，他们不能关闭一家巴西初创公司。那对我来说绝对是一个新的。

背景:6 月 16 日，Zynga 在加州起诉巴西克隆人沃斯图盗用 Zynga 的游戏。沃斯图最初对媒体的回应是:( 1)指出两家公司有重叠的投资者,( 2)指出 Zynga 在尊重他人知识产权方面不太光彩的过去。[我把那个](https://web.archive.org/web/20221209103052/https://beta.techcrunch.com/2011/06/16/zynga-v-vostu-vostu-uses-the-i-know-you-are-but-what-am-i-defense/)叫做*“我知道你是，但我在防御什么。”*

这总是能取悦大众，但法庭通常要求自己有更高的标准。因此，上个月，沃斯图对 Zynga 的诉讼提出了回应。这一回应也带来了另一个辩护——诉讼是 Zynga 对 Zynga 试图与 Vostu 建立“战略关系”失败的报复。这应该是一段时间内新闻周期的结束——美国法院从来没有真正决定任何事情，所以一年后我们才能再次听到这个案件。

以上都是标准的诉讼行为。但是 Zynga 的下一步棋走得很好。他们提起了另一项诉讼，这次是在沃斯图的主场——巴西。他们还起诉谷歌发行游戏(值得注意的是，他们没有起诉脸书，他们的金鹅)。一名巴西法官很快批准了 Zynga 的禁令请求。沃斯图不得不在 48 小时内关闭游戏。

一名巴西法官站在一家美国公司一边，反对一家当地初创公司？没人预见到这一点。

但是等等…还有更多。今天，美国地区法官 Edward Davila 发布了一项命令，禁止 Zynga 执行巴西的决定。

尽管事实上*“巴西在执行其版权法方面有着重要的利益，”*法官 Davila 说，他们并没有这样做。*“Zynga——它首先选择了美国法庭——现在寻求执行它在国外获得的禁令，这将使该法院无法裁决此案。”*

那么，哪个论点会赢呢？Davila 的意见是，他的法院希望保留裁决该案件的能力，这种愿望比巴西执行其版权法的权利更重要。他的话，整齐地拼接和移动当然，但不是我的。

有了这个决定，我正式不再对这个案子的是非曲直感兴趣了。我感兴趣的是这两个法庭将如何决定谁来决定什么。我有点同意巴西法院给沃斯图 48 小时关闭的决定是草率的。但他们肯定会因为清醒和迅速做出决定而得分，就在巴西提起诉讼的几天后。

美国法院绝不会这么快行动。除非，很明显，有人想篡夺他们的管辖权。

我最喜欢的部分是接近尾声时，法官 Davila 在抨击巴西法院的判决后，接着说这并不意味着质疑或表达对巴西法院智慧的看法。

> 值得强调的是，TRO 根本不会禁止巴西法院。本法院的 TRO 也没有对巴西诉讼的智慧表示怀疑或发表任何意见。相反，TRO 会禁止 Zynga……藐视法庭的管辖权。藐视机制涉及外国法院的事实是偶然的。

这是一个非常好的方式来强调这一点。无意冒犯，巴西。我们这么做不是为了让你难堪。那只是“附带的”

完整的订单如下。

[scribd id = 62140643 key = key-slow 9 NP 4 lpg hmaejhju mode = list]