# 西班牙电信通过与中国 VIV 孵化器 TechCrunch 合作，将 Wayra 加速器网络扩展至亚洲

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2014/02/18/wayra-reaches-into-china/>

西班牙电信的全球网络由 14 个 Wayra 学院组成，每个学院每年孵化一批科技创业公司，希望发现下一个大事件，这样他们的运营商霸主就不必这样做了。该网络通过与中国孵化器 Virtue Inno Valley (VIV)的合作，又增加了一个新成员。

在今天宣布合作的新闻稿中，两人表示，他们将分享资源和“机会”，以促进彼此在中国和全球范围内的业务。这将包括建立一个协调委员会，监督包括威拉和 VIV 工作人员在内的联合行动。

这是 Wayra 进入的第十三个国家，也是它首次进军亚洲。迄今为止，学院网络的重点与西班牙电信的全球市场优势不谋而合，集中在拉丁美洲和西欧。

但今天与清华大学支持的 VIV 的合作，将 Wayra 网络的覆盖范围扩展到了一个全新的全球区域——通过与一家孵化器的合作，该孵化器显然在中国电信、媒体和技术(TMT)创业加速中发挥了重要作用。

根据两人分享的数据，TMT 领域的绝大多数(80-90%)中国创业项目将通过 VIV 的选拔池。他们补充称，清华 TMT 校友包括“中国天使投资界的所有关键成员，涵盖了中国大多数 TMT 相关的创业项目”。

VIV 与腾讯、阿里巴巴、百度和搜狐等“中国顶级 ott”以及中国政府的联系也受到了称赞。

威拉-VIV 的合作似乎不涉及任何品牌重塑——所以看起来 VIV 不会成为“威拉中国”(除非，也许是通俗的说法)。但 VIV 将成为 Wayra 全球联盟的成员，并因此获得 Wayra 的全球学术网络——为 VIV 的初创公司提供了一条通往国际市场的道路，并使他们的产品有可能到达 Telefónica 遍布全球 24 个国家的 3.2 亿客户群。

中国科技公司能够也确实在国内为自己的产品建立了庞大的用户基础——最近，在即时通讯领域，一个强有力的例子就是腾讯的微信(Weixin/WeChat)平台(截至去年第三季度，该平台拥有约 2.7 亿月活跃用户)。

然而，对中国科技公司来说，将这种国内成功转化为重大的国际牵引力往往更加困难——因此，Wayra link 可能会通过获得国际市场指导和其他资源，包括非中国投资者，为区域创业公司提供一些帮助，以弥合在国内市场取得成功和在世界其他地区建立大量用户基础之间的差距。

Wayra 首席执行官 Gonzalo Martin-Villa 在一份声明中指出:“由 Virtue Inno Valley 加速的选定中国 TMT 初创企业将有机会通过 Wayra 全球网络走向国际，包括广泛的国际导师、合作伙伴和投资者资源。”

另一方面，从 Wayra 的角度来看，进入庞大的中国互联网用户市场显然是一个巨大的吸引力——特别是在这个地区，孵化器网络缺乏自己的基础。

“Wayra 全球联盟的愿景是创建一个伟大的创新检测国际网络，并通过技术减少地理区域之间的投资和商业机会差距。因此，我们很高兴通过与 Virtue Inno Valley 的联盟将我们的全球足迹扩展到中国，这使我们能够立即获得来自全球最大的 TMT 市场的早期创新，该市场拥有 14 亿人口和超过 8 亿的移动互联网用户，”Martin-Villa 补充道。

“在过去的几年里，我们巩固了在欧洲和拉丁美洲的业务，将 Wayra 网络扩展到亚洲是我们在初创行业创造非凡成就的重要一步。”