# 你们这些人为什么要维护苹果？TechCrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://techcrunch.com/2011/02/16/why-are-you-people-defending-apple/>

毫无疑问，你现在已经听说了，昨天苹果公布了新的优质内容收费结构:所有在应用商店之外提供优质内容的应用也必须通过苹果官方应用内购买(包括亚马逊的 Kindle)来提供，苹果从所有订阅中抽取 30%的费用。不出所料，反应从愤怒到赞同——我的同事 MG·西格勒做了一篇[透彻的文章](https://web.archive.org/web/20230203020700/https://techcrunch.com/2011/02/15/apple-in-app-subscriptions/)谈论为什么这对苹果和用户有意义，即使这可能会让开发者大动干戈。但我还是很难咽下去。

我的反应是恐惧。我不喜欢它的发展方向，我认为许多认为自己是技术发烧友的人正在通过合理化苹果的所作所为来彻底放弃这个球。

人们犯的第一个错误是关注此举是否是苹果的特权。忽略传闻中的反垄断问题，我真的认为不值得考虑苹果是否有*权利*对应用程序征收 30%的费用，就像我质疑 Monster Cable 是否有*权利*以千分之几的加价出售他们的 HDMI 电缆，或者手机运营商是否有*权利*对短信收取过高的费用一样。但这并不意味着他们不贪婪。

另一个有缺陷的回应是，苹果将用户的利益放在心上——毕竟，他们限制了出版商可以收集(和转售)多少用户信息，他们尽可能简化应用内购买过程。这很好，但这并不能解释为什么苹果要求每次购买的 30%。事实上，这 30%的降价可能会伤害用户。用户受益于易用性，但他们也受益于竞争。就目前的情况来看，亚马逊的 Kindle 应用程序可能会受到阻碍，或者完全从 iOS 中移除，因为苹果实际上是在减少它的利润。这很糟糕，因为唯一真正的替代品——iBooks——远远不如它。

是的，没错:苹果并不是什么都是最好的。你只能在 iPad 或 iPhone 上阅读 iBook，相比之下，Kindle 支持六个其他平台和 E-ink Kindle 阅读器，这比任何背光显示器都要好得多。哦，用户也会在这两个电子书平台的价格竞争中吃亏。

类似的比较也适用于其他可能与苹果产品竞争的服务:音乐、电影、电视节目等等。我喜欢在我的 iPad 上观看网飞和 Hulu，但是谁知道如果他们支付 30%的订阅费，他们现在是否还能运营。更不用说所有苹果不与之竞争的应用，反正都会因为 30%的费用而被挤出生态系统。这里用户到底是怎么赢的？

苹果爱好者的另一个论点是:普通人不在乎这种变化，会继续吃掉每一个新的闪亮的苹果设备。MG [昨天写了一篇帖子](//web.archive.org/web/20230203020700/http://techcrunch.com/2011/02/15/apple-in-app-subscriptions/%E2%80%9D)，花了很多时间谈论如果用户不喜欢苹果的政策(这很可能不会发生)，他们将如何用钱包投票。但这证明不了什么。普通人不关心很多重要的事情——这是否意味着行业专业人士、竞争对手和专家应该简单地同意大众的共识(或缺乏共识)？号码

最后，还有一个相关的概念，任何不喜欢苹果规则的人都可以选择另一个平台，比如 Android。这太荒谬了。Android 和 iOS 有许多相似之处，但它们都有微妙的(和不那么微妙的)用户界面差异，这让“正常”的人感到害怕。更不用说用户已经建立了几十个应用程序和充满 DRM 的内容的库，这些内容不会在设备之间传输。随着苹果将内容所有权转移到云端，让用户从自己的服务器上观看他们“拥有”的电影，这种锁定效应只会变得更加明显。

这就是为什么我觉得这一切如此令人担忧。最重要的是，我不喜欢苹果继续开创的先例。App Store 存在还不到三年，苹果一直在快速地大幅改变规则，破坏了一些业务，也阻碍了其他业务。它花了几年时间才公布了它的开发者指南，而且，甚至当它实际上打印了一些指南时，它还在继续武断地改变它执行这些指南的方式。

我不反对苹果公司收取小额手续费来处理信用卡交易，但 30%太多了，尤其是考虑到出版商不能根据税收调整定价的限制。不是每个企业都能够通过一键式支付承诺的增加购买量来抵消利润的下降。像 MOG 或亚马逊这样以固定成本转售优质内容的公司没有太多选择。

App Store 不像 Amazon.com 或沃尔玛那样是一个店面——这不仅仅是一笔昂贵的加盟费。我们正在谈论有史以来最重要的计算机操作系统之一的应用程序分发的主要方法。iOS 仍处于起步阶段，并将继续渗透到苹果的产品中:台式电脑、笔记本电脑、电视以及库比蒂诺制造的任何东西。随着人们在 iOS*是*计算的家庭中长大，让他们将来转向限制较少的平台将变得比以往任何时候都难。即使当，但愿不会如此，苹果开始制造不如竞争对手的产品，或者出版商和开发商试图转移到不同的平台。

我敢肯定这篇文章会吸引一大群苹果拥护者来戳我的逻辑漏洞，指出苹果应该能够收获它花了多年时间建立起来的用户群和基础设施的好处。就这样吧。让我们希望这些争论能够减轻我的不安，因为我想象着一个世界，世界上有相当多的计算机用户被世界上最大的公司之一强制收取 30%的费用。