# Y Combinator Alum Curebit 希望优化您的推荐系统，将您的客户变成营销人员 TechCrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://techcrunch.com/2011/10/17/y-combinator-alum-curebit-wants-to-optimize-your-referral-system-to-turn-your-customers-into-marketers/>

口口相传是传播你的业务、新闻或产品更新的可靠方法。对于企业来说，允许你的客户告诉他们的朋友你的产品或服务有多棒，这是提高你的品牌认知度和吸引新客户来看看你在做什么的好方法。正如 Basecamp 在 9 月份写的那样，基于网络的项目管理系统越来越受欢迎，因为客户可以把它告诉他们的朋友和同事，并把他们带到这项服务上来。

Y Combinator 年冬季班的毕业生 Curebit 在 3 月份的演示日推出，作为在线商店通过将现有客户转化为营销人员来增加收入的一种方式。Curebit 希望优化电子商务平台的推荐系统，今天他们推出了一款新产品来帮助更有效地做到这一点。它被称为“社交推荐优化器”，Curebit 的联合创始人兼首席执行官 Allan Grant 告诉我们，他的产品本质上就像用于推荐系统的 Google Web Optimizer:它解决了从推荐系统获得高转化率的难题。

Curebit 支持分流推荐激励机制，这种机制在 Dropbox 等公司中非常有效。对于那些不熟悉的人来说，这种分割推荐系统是当你向朋友推荐 Dropbox 时，当他们注册时，你和你的朋友都可以获得某种奖励，可以是免费的 5GB 存储空间或一枚闪亮的镍币。

根据 Grant 的说法，Dropbox 在开始对客户获取和转化产生任何真正影响之前，已经对他们的推荐系统进行了几个月的优化，所以 Curebit 希望在任何网站的流程中消除这种优化(即痛苦)——甚至是你的网站。

Curebit 团队在测试不同形式的推荐优化时了解到，转化在很大程度上取决于报价的细节(报价使用的语言、激励类型等)。)，所以他们的社交推荐优化器允许网站自动将报价分成各种排列，并在 Curebit 的合作伙伴网站上进行测试，看看哪个转化率最高。

这家初创公司的优化器使网站能够改变折扣金额、优惠文本、与朋友分享的信息(无论是通过脸书还是 Twitter)、登录页面以及每个页面的图形设计。但真正最酷的部分是跨网站优化:对于没有足够容量来获得这些统计上有意义的结果的网站，用户可以利用 Curebit 的软件，该软件在测试时从网络上的其他网站学习(其中约 700 个网站已经可供测试)。

有趣的是，从这家初创公司迄今收集的数据来看，他们已经了解到，转化率并不太取决于一个人为朋友推荐提供的折扣金额，而是更取决于一个人使用的文本——如何表达整个提议。到目前为止，结果令人鼓舞。通过 Curebit 的优化，用户能够让 30%至 60%的购买客户与他们的朋友分享独家优惠，从而直接带来高达 15%的销售额。

这家初创公司今天还推出了另外两个新功能，包括“脸书赞助的故事”整合，旨在优化共享信息，将它们转化为高转化率的社交广告，以及“社交影响者跟踪”，Curebit 可以识别分享过报价(并且是超级影响者)的客户，以便商家可以亲自感谢他们。

例如，当 Ning 的联合创始人吉娜·比安奇尼(Gina Bianchini)分享了 Curebit 的一个提议时，DODOcase 的创始人立即收到了一封关于此事的电子邮件，并能够在此后立即联系他们表示感谢。下一次，这位宁的联合创始人购买使用 Curebit 推荐的东西时，DODOcase 的人会马上知道，即使她没有分享。相当酷。

关于 Curebit 的更多信息，请查看下面的视频:

http://www.youtube.com/watch?v=bIsUcFZIDpY