# 雅虎推出更加个性化和互动的首页 

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2013/02/20/yahoo-personalized-front-page/>

雅虎计划从现在开始在 Yahoo 推出一个新的首页，目标是在两天之内让美国的每个人都能获得新的体验。

我对首页很熟悉，但不是常客，所以当我看到新的设计时，我发现了旧设计的一些变化——没有太大的变化。产品和媒体副总裁 Mike Kerns 表示，Yahoo.com 拥有大量的用户(每天数千万的访问者)，他们已经习惯了现有的体验，因此该团队在推动事情向前发展和确保页面仍然感觉熟悉之间取得了平衡。

“我们不能走得太激进，但我们已经引入了一些有意义的新变化，”克恩斯说。

最大的总体变化是更加强调个性化。克恩斯说，这是该公司已经在投资的事情，但重新设计推动了事情的进一步发展。(个性化也是首席执行官玛丽莎·梅耶尔在关于公司未来的采访中一直强调的事情。)首页的很大一部分是来自网络上的文章的新闻提要，经过重新设计，雅虎引入了几种个性化内容的方法——它开始是一个通用的提要，但网站会根据你点击的内容了解更多关于你的兴趣，出现在你提要中的故事也会相应地开始调整。

如果你经常点击体育版，你应该会在你的订阅中看到更多的体育新闻。访问者可以通过将光标悬停在每个故事的右侧，点击 X，并确定他们不想经常看到的特定主题，来给雅虎提供他们感兴趣的更明确的反馈。因此，当我们查看科恩斯的新闻源时，有大量关于他最喜欢的运动队的新闻，内容更加广泛。

feed 也进行了改进，将它变成了一种无限滚动的体验，因此访问者可以继续向下滚动，feed 将会随着新的故事而刷新。雅虎还增加了一个通过脸书、推特和电子邮件分享故事的按钮。

除了新闻提要，Kerns 说公司已经在屏幕右侧增加了七个新的应用程序。设计总监杰基·戈德堡说，这些应用背后的目标之一是在其他雅虎网站上“展现下游的价值”。换句话说:他们把雅虎其他资产的更多功能放到了首页。例如，到目前为止，如果你想通过股票代码查询股票价格，你必须访问雅虎财经网站。现在，你可以在雅虎首页使用新的报价应用程序做到这一点。还有其他一些应用程序，比如查看你的 Flickr 照片，以及获得脸书朋友的生日通知。

我描述的大部分新功能都需要用户登录，要么用雅虎账户，要么用脸书连接(或者两者都用)。克恩斯说，这已经是首页访问者中“重要”的一部分，他预计由于新的功能，这个数字会上升。

雅虎首页上一次重大的重新设计是在 2009 年，科恩斯认为这次的变化更大。他说，现在没有任何具体的动力来做出改变，只是普遍希望引入更多的控制和个性化。

当然，这也是谷歌的老员工玛丽莎·梅耶尔去年夏天接任首席执行官以来第一次重新设计主页。克恩斯说，梅耶尔“从一开始就非常投入这个项目的许多部分。”因此，很自然地把重新设计视为雅虎未来更广泛变革的标志。同样，这里的变化并不显著(我确信这会让一些人失望)，但它确实以一种相当优雅和轻量级的方式将梅耶尔关于个性化的言论付诸了行动。克恩斯补充说，该团队认为这是未来建立“更丰富的个性化体验”的“新基础”。

### 梅耶尔“从一开始就非常投入这个项目的许多部分。”

它也暗示了移动将如何继续被整合。克恩斯表示，目标之一是“在三个屏幕上提供更一致的体验”，新主页同时在台式机/笔记本电脑、智能手机和平板电脑上推出。当科恩斯和戈德堡昨天向我展示重新设计后，我们在笔记本电脑、iPhone 和 iPad 上进行了测试。体验和设计都非常相似(为在智能手机和平板电脑上触摸和滑动做了一些调整)——所以这个想法不是把移动作为一个单独的类别，而是作为基本产品的一个组成部分。

同样，这里的变化并不太激进，重新设计可能不会对大多数人如何看待雅虎产生大的影响。但是这里有一些不错的东西，并且感觉到即使产品没有被剧烈的震动，它们也在进化。