# 脸书与联邦贸易委员会的和解得到证实:隐私变化必须选择加入

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2011/11/29/zuckerberg-ftc-settlement/>

脸书首席执行官马克·扎克伯格刚刚在脸书博客上发表声明，确认他的公司已经与联邦贸易委员会就多年来侵犯用户隐私的指控达成和解。脸书现在“需要在颁布覆盖其隐私偏好的更改之前获得消费者的明确同意”，实际上使之前共享的数据或内容的受众可以选择未来的所有隐私控制更改。脸书还必须在未来 20 年内每两年接受一次隐私审计，禁止访问停用帐户上的内容，并避免歪曲用户数据的隐私或安全。

[ **更新**:我们现在已经从脸书的副总法律顾问科林·斯特雷奇那里得到消息，到底什么类型的改变需要选择加入。“对可以查看用户之前在脸书上共享的信息的受众的实质性追溯更改”现在必须选择加入。例如，要求公开用户的联系信息，而之前允许用户只向“朋友”显示，这将不得不被接受。新推出的带有新隐私控制的产品不需要选择加入，尽管脸书可能会让它们选择加入，以避免进一步的 FTC 投诉。我编辑了这篇文章，以反映澄清。

关键在于脸书提案中的“否决”一词，即“在颁布否决消费者隐私偏好的变更之前，必须获得消费者的明确同意”。大多数人会将该声明理解为任何新的隐私控制都需要选择加入。然而，脸书的公共政策团队将此解释为覆盖现有设置的变化，因此添加新设置是允许的，无需选择退出。

联邦贸易委员会的一名代表告诉我，脸书不需要让新产品加入新的隐私控制。然而，FTC 主席 Jon Leibowitz 在与 press 的电话会议中表示，委员会的命令广泛地防止欺骗，可以考虑向用户提供新产品和隐私功能。]

该协议的另一个核心条款是，脸书改变其产品开发流程，以确保隐私得到维护。为了合规，扎克伯格创造了两个新的公司官员角色，我们在这里详细介绍了这两个角色。首席隐私官-政策将由国际律师事务所 Covington & Burling 的合伙人兼联席主席 Erin Egan 担任，而首席隐私官-产品将由脸书前首席隐私顾问 Michael Richter 担任。脸书为遵守公平贸易委员会而提出的一揽子改革方案现在将进入公众意见征询期，可能会在新年伊始由公平贸易委员会最终确定并接受。

该协议将阻碍脸书改变现有产品的能力，并可能阻止其发布影响现有内容隐私的新产品。用户通常抵制改变，可能不愿意选择加入新的隐私控制，因此脸书可能会尽量不做任何需要选择加入的追溯性改变。

隐私审计将影响脸书如何开发和推出产品。以前，产品团队和工程师可以部分自由地构建和推动网站界面的变化。脸书也可以悄悄地将影响隐私的更大变化推给小部分用户，看看他们会有什么反应。这种请求原谅而不是许可的策略必须改变。

这些变化现在需要新任首席隐私官的直接监督。脸书很少对内容的受众做出实质性的追溯性改变，但如果它在未来这样做，它将需要确定最有效的方式来推动用户选择加入。这可能包括主页上的横幅、电子邮件通知和其他形式的警告，这些可能会惹恼用户或使他们过度关注自己的隐私。不幸的是，让 100%的用户接受追溯变更现在可能是不可能的，而不是简单地要求代码推送。

想象一下，让脸书的所有用户都同意 Places 有多难，它基于位置的签到服务包括一个新的位置隐私控制。脸书的大多数产品都因无处不在而蓬勃发展——只有当你认识的每个人都使用它们时，它们才能正常工作。虽然不是必需的，但如果脸书现在自愿推出 Places as opt it，你可能只能和你的一些朋友一起签到，因为有些人可能没有看到或可能忽略了选择加入的选项。这可能给了像 Foursquare 这样规模较小的基于位置的服务来扰乱脸书的机会，这些服务还没有受到这样的隐私审查。

这项协议的一个积极方面是:脸书设法避免承诺对如何利用用户传记、兴趣和活动数据进行广告定位做出具体改变。脸书“不得对消费者个人信息的隐私或安全做出虚假陈述”。因此，它可能只需要在其注册过程中加入一行，解释广告商可以根据匿名化的聚合个人数据来锁定用户。该公司的核心商业模式目前是安全的。

#### 公平贸易委员会的 7 项投诉，并最终确定脸书的一揽子合规措施

扎克伯格列举了脸书最近在让用户更好地控制自己的隐私方面取得的进展，但多年来，它的失误累积起来，让联邦贸易委员会有理由要求做出重大改变。联邦贸易委员会对脸书过去处理隐私的方式提出了 7 项主要投诉，其中许多问题仍然存在:

*   脸书在 2009 年 12 月过渡到新的隐私模式时，并没有警告用户好友列表和其他数据会被公开
*   应用程序可以请求访问几乎任何用户数据，尽管脸书说他们只能访问他们需要运行的数据。
*   “仅限朋友”隐私设置仍然允许朋友使用的第三方应用程序访问数据。
*   “验证应用”程序实际上并没有验证应用的安全性。
*   一个安全漏洞导致脸书在承诺不会与广告商共享个人数据时，却意外地与广告商共享了个人数据。
*   被停用和删除的账户上的内容仍然可以被访问，尽管有相反的说法。
*   欧盟用户的数据传输违反了美国-欧盟安全港框架。

脸书已经纠正了其中一些错误。已验证的应用程序已被关闭，允许个人数据泄露给广告商的漏洞已被修复。脸书仍然不总是透明的——它没有链接或列出它在脸书博客中向联邦贸易委员会提出的修改。

扎克伯格的声明解释说，世界的隐私对他来说很重要，“我没有一天不考虑作为这个社区的管理者和他们的信任对我们意味着什么。”他还说，脸书代码深度整合了隐私保护，“我们每天进行数百亿次隐私访问检查，以确保我们强制只有你想要的人才能看到你的内容。”

然而，脸书的进步，快速移动的产品开发周期导致它在过去几年中犯了一些错误。联邦贸易委员会主席乔恩·莱博维茨说“脸书的创新不一定要以牺牲消费者隐私为代价。联邦贸易委员会的行动将确保它不会。”FTC 以 4 比 0 的投票结果接受了脸书的一揽子改革方案，并从今天开始开放 30 天的公众意见征询期。然后，委员会将决定是否最终确定拟议的同意令。这些限制可能会对据说脸书计划于 2012 年夏季进行的 1000 亿美元的首次公开募股产生负面影响。